 Правила акции: «Кешбэк баллами при использовании Яндекс Пэй» | Правила акции: «Кешбэк баллами при использовании Яндекс Пэй» 
 Правила акции: «Кешбэк баллами при использовании Яндекс Пэй» 
 В этой статье :
 1. Общие положения 
 2. Понятия, используемые в Правилах 
 3. Участники Акции 
 4. Период Акции 
 5. Порядок участия в Акции 
 6. Прочие условия 
 7. Персональные данные 
 Приложение № 1 к Правилам Акции 
 Приложение № 2 к Правилам Акции 
 Приложение № 3 к Правилам Акции 
 Правила акции: «Кешбэк баллами при использовании Яндекс Пэй» 
 1. Общие положения 
 2. Понятия, используемые в Правилах 
 3. Участники Акции 
 4. Период Акции 
 5. Порядок участия в Акции 
 6. Прочие условия 
 7. Персональные данные 
 Приложение № 1 к Правилам Акции 
 Приложение № 2 к Правилам Акции 
 Приложение № 3 к Правилам Акции 
 Правила акции: «Кешбэк баллами при использовании Яндекс Пэй»
 (далее — «Правила» и «Акция» соответственно)
 г. Москва
 1. Общие положения
 1.1. Акция является промо-акцией, не является лотереей, не содержит элементы риска и проводится в соответствии с настоящими Правилами, расположенными по адресу в сети Интернет на сайте Оператора.
 1.2. Акция проводится на территории Российской Федерации. Акция не действует при совершении покупок в иностранных магазинах, в том числе, в случае нахождения Участника на территории России.
 1.3. Организаторами Акции являются:
 1.3.1. Оператор финансовых сервисов Яндекса (далее — «Организатор 1», «Оператор», «ОФС») - юридическое лицо, имеющее все необходимые разрешения, лицензии на осуществление деятельности в целях исполнения Условий использования Счёта в Яндексе. Полная информация об Организаторе 1, в том числе реквизиты и местонахождение, указана в разделе Установочные сведения на сайте Организаторе 1.
 1.3.2. ООО «Яндекс Пэй» (далее — «Яндекс Пэй», «Организатор 2»), место нахождения: 115035, Россия, Москва, ул. Садовническая, д. 82, стр. 2, пом. 5В26.
 1.3.3. ООО «Финансовые и платежные технологии» (далее – «ФПТ», «Организатор 3»), место нахождения: 115035, г. Москва, вн.тер.г. Муниципальный Округ Замоскворечье, ул Садовническая, д. 82, стр. 2.
 1.3.4. ООО «Яндекс Плюс» (далее — «Организатор 4»), место нахождения: 115035, г. Москва, вн.тер.г. Муниципальный Округ Замоскворечье, ул Садовническая, д. 82, стр. 2, помещ. 4А04
 1.4. Партнерами Акции (далее при совместном упоминание называемые «Партнеры») являются:
 1.4.1. ООО «Яндекс Такси» (далее — «Партнер 1»), место нахождения: 123112, г. Москва, пр-д 1-й Красногвардейский, д. 21, стр. 1, помещ. 36.9 этаж 36.
 1.4.3. ООО «Яндекс» (далее — «Партнер 3»), место нахождения: РФ, 119021, Москва, ул. Льва Толстого, д. 16.
 1.4.4. ООО «Яндекс Маркет» (далее – «Партнер 4»), место нахождения: 119021, г. Москва, вн.тер.г. Муниципальный Округ Хамовники, ул Тимура Фрунзе, д. 11, к. 2.
 1.4.5. ООО «Яндекс.Доставка» (далее – «Партнер 5»), место нахождения: 123112, г. Москва, вн.тер.г. Муниципальный Округ Пресненский, проезд 1-й Красногвардейский, д. 22, стр. 1, этаж 13, помещ. 13-40.
 1.4.6. ООО «Заправки» (далее – «Партнер 6»), место нахождения: 119021, г. Москва, ул. Тимура Фрунзе, д. 11, к. 2, помещ. 8567.
 1.4.7. ООО «Айди Тех» (далее — «Партнер 7»), место нахождения: 119021, г Москва, вн.тер.г муниципальный округ Хамовники, ул Льва Толстого, 16.
 2. Понятия, используемые в Правилах
 Подписка Яндекс Плюс / Подписка — это предоставление Пользователю и не более чем добавленным им трём Членам его семьи возможности за плату в течение ограниченного промежутка времени получать удаленный доступ к Контенту, к Базе данных Сервиса «Яндекс Книги», представляющей собой совокупность литературных произведений, фонограмм аудиокниг, обложек книг и аудиокниг, а также иных материалов, описание которых приведено на странице: https://yandex.ru/legal/yandex_plus_privilege_list .
 Программа лояльности «Яндекс Плюс Кешбэк» — программа лояльности, проводимая совместно ООО «Яндекс Плюс» и партнерами, направленная на увеличение активности пользователей в приобретении товаров и услуг ООО «Яндекс Плюс» и партнеров, в частности, в использовании сервисов ООО «Яндекс Плюс» и партнеров, предусматривающая начисление Баллов Пользователям по основаниям, установленным в правилах, размещенных в сети Интернет по адресу https://yandex.ru/legal/plus_loyalty (далее — «Правила программы лояльности «Яндекс Плюс Кешбэк»).
 Баллы — технические условные единицы, начисляемые по основаниям, установленным в Правилах программы лояльности «Яндекс Плюс Кешбэк» и/или иных акций Организатора(-ов)/их аффилированных лиц, характеризующие активность пользователя в приобретении товаров и услуг ООО «Яндекс Плюс» и партнеров, в частности, активность пользователя в использовании сервисов ООО «Яндекс Плюс» и/или партнеров, учитываемые на карте (виртуальной накопительной карте пользователя без материального носителя, привязанной к учетной записи и содержащей сведения об остатке начисленных пользователю Баллов, далее — «карта»).
 Акционные баллы — технические условные единицы, начисляемые по основаниям, установленным в настоящих Правилах, учитываемые на карте.
 Участник — физическое лицо, отвечающее требованиям, указанным в разделе 3 Правил.
 Счёт в Яндексе — употребляется в значении, предусмотренном Условиями использования Счёта в Яндексе.
 Карта Яндекс Пэй — электронное средство платежа, предоставленное на основании Условий использования Счёта в Яндексе.
 Сервис Яндекс Пэй — сервис Яндекс Пэй (как определено в Условиях использования сервиса Яндекс Пэй https://yandex.ru/legal/yapay_terms/ru/ ), который представляет собой программный комплекс Исполнителя, посредством которого Пользователь может выбрать способ оплаты и совершить оплату Товаров и Услуг в Точке продаж единым платежом или частями с использованием Продуктов, получить возможность начисления Баллов, а также получить доступ к оформлению Продуктов.
 Партнер Сервиса Яндекс Пэй - продавец, исполнитель, подрядчик, лицензиар (сублицензиар) в отношении Товаров и Услуг, или иное лицо, реализующее Пользователю Товары и Услуги в Точке продаж c помощью Сервиса Яндекс Пэй согласно условиям использования Сервиса Яндекс Пэй.
 Сервисы Яндекса — следующие сервисы Яндекса (как определено в Пользовательском соглашении сервисов Яндекса ) и его аффилированных лиц, непосредственно на которых осуществляется оплата стоимости товаров, работ, услуг, внесение иных платежей с использованием Сервиса: Яндекс.Такси (Яндекс Go), Яндекс Еда, Яндекс Лавка, Яндекс Маркет (в том числе Маркет 15), Самокаты в Яндекс Go, Яндекс Драйв, Яндекс Путешествия, Кинопоиск, Яндекс Афиша, Яндекс Заправки, Деливери, а также любые иные лица, прямо или косвенно аффилированные с Яндексом и не поименованные здесь. Аффилированные лица имеют «Яндекс» в своем названии/фирменном наименовании или надпись «Проект компании Яндекс» на официальном веб-сайте соответствующего Сервиса.
 Операция — расходная операция оплаты товаров, работ, услуг, заказа или иного предмета платежа в Сервисах Яндекса или у Продавцов, которая обработана кредитной организацией на основании реестра операций.
 Продавец — юридическое лицо или индивидуальный предприниматель, принимающий оплату товаров, работ, услуг / иные платежи с использованием Карты Яндекс Пэй, Счёта в Яндексе и (или) сервиса Яндекс Пэй/Яндекс Сплит.
 Категория — совокупность MCC кодов (группы товаров) или совокупность товаров, работ, услуг или способ (порядок) оплаты товаров, работ, услуг или внесения иного платежа с использованием Карты Яндекс Пэй и (или) Сервиса Яндекс Пэй, в том числе на Сервисах Яндекса указанные в Приложении 2 к Правилам и определяемые Организаторами и (или) Партнерами.
 Задание — задание для Участника, заключающееся в необходимости в течение определенного Организатором 1 количества дней сохранять на Карте Яндекс Пэй денежные средства в количестве, не менее минимально установленной суммы. Задание предлагается Участнику Организатором 1 случайным образом, исходя из активности Участника на Сервисах Яндекса. Срок для выполнения Задания ограничен. Задание, срок для выполнения Задания, количество дней, необходимых для выполнения Задания, и бонус за его выполнение отображаются на Карточке в интерфейсе Акции.
 Задание Пэй — задание для Участника, отображаемое в интерфейсе мобильного приложении «Яндекс Пэй» или на сайте Организатора 1, заключающееся в необходимости совершить Покупку или иное действие, предложенное Участнику одним из Организаторов определенное для Участника, исходя из его активности на Сервисах Яндекса. Возможность Задания Пэй к принятию не гарантируется. Задание Пэй, срок для выполнения Задания Пэй и поощрение за его выполнение отображаются на карточке с Заданием Пэй.
 Бонус — бесплатный Период Подписки Яндекс Плюс, начисление Акционных баллов в течение ограниченного периода.
 Точка входа — мобильные приложения, веб-сайты и (или) Сервисы Яндекса, через которые можно выбрать Категории, а также получить доступ к иному функционалу мобильного приложения Яндекс Пэй.
 QR-код от Яндекс Пэй — стикер, содержащий QR-код, предоставляемый Организатором 3, позволяющий оплачивать покупки с помощью сервиса Яндекс Пэй.
 Виджет Яндекс Пэй — Точка входа, размещенная на главной странице мобильного приложения Яндекс Go, позволяющая использовать функционал оплаты по QR коду с помощью программного обеспечения мобильного приложения Яндекс Пэй.
 Карта супер Сплита — электронное средство платежа, выданное Участнику в рамках Кредитного договора, на основании Условий использования Счёта в Яндексе ( https://yandex.ru/legal/bank_account_terms_of_use ).
 Кредитный договор — Общие и Индивидуальные условия договора потребительского кредита с лимитом кредитования.
 Серые Баллы – значение, являющееся предварительным расчетом последующего начисления Баллов, изображенное в интерфейсе мобильного приложения Яндекс Пэй.
 В Правилах могут использоваться иные термины, определенные Правилами программы лояльности «Яндекс Плюс Кешбэк», документом «Условия подписки Яндекс Плюс» ( https://yandex.ru/legal/yandex_plus_conditions ), документом «Правила программы лояльности «Яндекс Плюс Кешбэк» ( https://yandex.ru/legal/plus_loyalty/ ), документом «Условия использования Счёта в Яндексе», а также документе «Условия использования сервиса Яндекс Пэй» ( https://yandex.ru/legal/yapay_terms/ru/ ), документе «Условия использования сервиса Yandex.Taxi (Яндекс Go)» ( https://yandex.com/legal/yandexgo_termsofuse/#index__russia_ru ).
 3. Участники Акции
 3.1. Участником Акции может быть дееспособное физическое лицо, достигшее 18 лет, имеющее IP-адрес устройства (или прокси-сервера) в сети Интернет, по сведениям Организаторов относящийся к Российской Федерации, имеющее активную Подписку Яндекс Плюс (или иную, ее включающую), и выполнившее условия раздела 5 настоящих Правил.
 3.2. В связи с техническими особенностями включение Акции или отдельных предложений в рамках Акции на Участников может производиться Организатором(-ами) Акции поэтапно.
 4. Период Акции
 4.1. Общий период проведения Акции — с 28.05.2024 г. по 31.12.2026 г. включительно. Каждый из Организаторов вправе устанавливать отдельные сроки для специальных предложений в рамках Акции, входящие в Период Акции.
 4.2. Все действия, предусмотренные настоящими Правилами, должны быть совершены и фиксируются Организаторами по московскому времени, с 00 часов 00 минут 00 секунд по 23 часа 59 минут 59 секунд, включительно, соответствующих календарных суток, входящих в установленный период, если отдельно не оговорено иное.
 5. Порядок участия в Акции
 5.1. Для Участия в Акции получения Акционных Баллов, Участнику необходимо ежемесячно совершать следующие действия:
 A. авторизоваться в приложении Яндекс Пэй или в его веб-версии на сайте Организатора 1 или на иных Точках входа.
 B. перейти в раздел с Категориями;
 C. Осуществить выбор Категорий в интерфейсе Точки входа и сохранить его.
 Во избежание сомнений, Акционные баллы в соответствии с п. 5.3. Правил не начисляются за оплату или внесение иного платежа с использованием Карты Яндекс Пэй (Счёта в Яндексе) / Сервиса Яндекс Пэй, совершенную(-ое) до момента успешного выбора Участником Категории или Сервиса Яндекса в интерфейсе Точки входа.
 Успешным выбором считается выбор необходимого количества Категорий и/или Сервисов Яндекса (количество указывается в интерфейсе) в разделе выбора Категорий в интерфейсе Точки входа и последующее нажатие кнопки «Сохранить» (или иной, аналогичной по смыслу), которое привело к сохранению выбора Категорий и/или Сервисов Яндекса на календарный месяц. Сохранение выбранных Категорий и/или Сервисов Яндекса технически недоступно, если Участник выбрал недопустимое количество Категорий и/или Сервисов (больше необходимого количества). После совершения успешного выбора Категорий или Сервисов Яндекса изменение и/или аннулирование выбранных Категорий и/или Сервисов Яндекса на календарный месяц недоступно для Участника.
 Количество и порядок начисления Акционных Баллов определяется в соответствии с Правилами.
 5.2. Выбор специальных Категорий для получения Акционных баллов в повышенном размере 
 5.2.1. Специальная Категория Яндекс Такси.
 В рамках выбора Категории Участникам может предоставляться возможность получения Акционных баллов в повышенном размере при оплате поездок на сервисе Партнера 1 на условиях, определяемых в интерфейсе приложения Яндекс Пэй или любой из доступных Точек входа в соответствии с настоящими Правилами, а также документом «Кешбэк баллами Плюса в Яндекс Go» ( https://yandex.ru/legal/taxi_plus ).
 Во избежание сомнений, для получения Акционных баллов поездка должна быть совершена (начата и окончена) и оплачена в срок, входящий в Период Акции, если иное не определено в настоящих Правилах.
 5.2.1.1. Доступность тарифов определяется в зависимости от географии работы сервиса Партнера. Партнер 1 не гарантирует доступность всех указанных в Правилах тарифов для каждого города. Количество поездок в специальной Категории может быть ограничено.
 5.2.1.2. Акционные баллы, начисляемые в рамках п. 5.2.1., суммируются с Акционными Баллами, начисляемыми в рамках Акции «Кешбэк баллами Плюса в Яндекс Go» в соответствии с её правилами, а также с Акционными Баллами, начисляемыми в рамках иных акций Партнера 1/его аффилированных лиц, если иное прямо не предусмотрено настоящими Правилами или правилами соответствующих акций.
 Предложения в рамках специальной Категории Яндекс Такси, которые отображаются в интерфейсе приложения Яндекс Пэй или иной Точки входа, включают в себя сумму предложений Организатора 2 или Организатора 3 настоящей Акции и Партнера 1, в силу чего начисление Акционных баллов может происходить не одномоментно.
 5.2.1.3. Партнер 1 вправе по согласованию с Организаторами в любое время изменить количество начисляемых Акционных баллов, а также условия их начисления.
 5.2.1.4. Акционные баллы могут быть списаны Организатором 2, Организатором 3 или Партнером 1 в одностороннем порядке (соразмерно возвращаемой сумме денежных средств) в случае полного или частичного возврата денежных средств за поездку, оплаченную в рамках Акции.
 5.2.1.5. Акционные баллы начисляются только при заказе услуг перевозки пассажиров и багажа через приложение Яндекс Go. Во избежание сомнений не учитываются суммы чаевых, оплата стоимости проезда по платным дорогам, дополнительные опции, а также оплата услуг перевозки пассажиров и багажа Баллами.
 5.2.1.6. Акционные баллы, начисляемые в рамках Специальной Категории Яндекс Такси не входят в Единый лимит, установленный в Акции.
 5.2.2. Специальная Категория Подписка Яндекс Плюс. 
 В рамках выбора Категории Участникам может предоставляться возможность получения Акционных баллов в повышенном размере при оплате Подписки Яндекс Плюс или Дополнительных опций к ней на условиях, определяемых в интерфейсе приложения Яндекс Пэй или любой из доступных Точек входа.
 Для получения Акционных баллов на настоящих условиях оплата Подписки или Дополнительных опций должна быть произведена в Период Акции в календарном месяце, в котором действует соответствующая Специальная Категория.
 Предложение распространяется только на Подписку/Дополнительные опции, соответствующие следующим критериям одновременно:
 оформленные со списанием платы Яндексом с привязанной на Сервисах Яндекса карты,
 при списании оплаты с привязанной карты в рублях РФ.
 Специальная Категория не действует в отношении Подписок/Дополнительных опций, оформленных в магазине мобильных приложений, у операторов сотовой связи, аренде устройства с подпиской Яндекс Плюс, в том числе путем активации промокодов.
 Организатор 2 и (или) Организатор 3 совместно с Партнером 2 вправе определять и изменять количество Акционных баллов, а также условия их начисления.
 5.2.3. Специальная Категория Яндекс Маркет. 
 В рамках выбора Категории, Участникам при совершении оплаты может предоставляться возможность получения скидки при оплате товаров, работ, услуг на сервисе Партнера 3. Размер скидки и условия ее применения определяются в соответствии Правилами Акции “Любимая категория”, размещенными по адресу: https://yandex.ru/legal/favourite_category/ .
 Интерфейс выбора Любимых категорий в приложении Яндекс Пэй или любой из Точке входа дублирует интерфейс, представленный на Сервисе Яндекс Маркет и является взаимозаменяемым, таким образом, Участники вправе осуществить выбор Любимых категорий в любой из Точек входа.
 5.2.4. Мини-игра «Свои плюсы понедельника» 
 По решению любого из Организаторов, как всем, так и отдельным Участникам может быть предоставлена возможность получения Акционных баллов в повышенном размере в дополнительной Категории, а также промокодов маркетплейса Яндекс Маркет путем участия в мини-игре «Свои плюсы понедельника».
 Для участия в мини-игре и получения дополнительной Категории или промокода маркетплейса Яндекс Маркет по ее итогам, Участникам необходимо перейти в раздел выгоды в соответствующем календарном месяце и нажать на кнопку «Раскрутите выгоду» или иную аналогичную ей по смыслу. Дополнительная Категория отобразится в интерфейсе приложения Яндекс Пэй или Точки входа.
 Дополнительная Категория, полученная в рамках участия в мини-игре, не входит в общий лимит Категорий, предоставляемых на календарный месяц, и может превысить его.
 Акционные баллы, полученные в результате участия в мини-игре, суммируются с Акционными баллами в выбранных Категориях в соответствующем календарном месяце за исключением случаев, когда Дополнительная Категория предусматривает начисление Акционных баллов в размере 100% от стоимости покупки или этой Категорией является «Оплата телефоном».
 Дополнительная Категория может иметь ограничения, включая, но не ограничиваясь, по сроку действия и максимально возможному лимиту. Ограничения доносятся до Участников путем интерфейса приложения Яндекс Пэй или Точки Входа.
 Промокоды маркетплейса Яндекс Маркет предоставляются в соответствии с документом «Правила использования Промокодов Маркетплейса Яндекс Маркет» ( https://yandex.ru/legal/marketplace_promocode ).
 Условия промокодов, включая сроки активации и иные возможные условия и ограничения доносятся до Участника путем интерфейса приложения Яндекс Пэй или Точки Входа.
 5.2.5. Специальная Категория «Сплит без переплат». 
 В рамках выбора Категорий, Участникам, являющимся заемщиками по договору потребительского кредита (с лимитом кредитования), заключенному с Оператором, в рамках которого открыта Карта Супер Сплита (электронное средство платежа, предназначенное для совершения Операций Заёмщиком в пределах установленного Кредитором Лимита кредитования - подробнее в Общих условиях договора потребительского кредита (с лимитом кредитования), размещенным по адресу: https://yandex.ru/legal/creditlimit/ ), может предоставляться возможность выбора специальной Категории «Сплит без переплат», которая предоставляется на условиях документа «Правила проведения маркетинговой акции «Сплит без переплат», расположенного по адресу: https://yandex.ru/legal/nooverpayments/ . Условия, включая срок действия Льготного периода специальной Категории, дублируются в интерфейсе приложения Яндекс Пэй или Точки входа.
 5.2.6. Специальная Категория «Кешбэк баллами с S7» 
 В рамках выбора Категории Участникам может предоставляться возможность получения Акционных баллов в повышенном размере при совершении оплат товаров и (или) услуг Продавца АО «Авиакомпания «Сибирь» (место нахождения: Россия, 633104, Новосибирская обл., г. Обь, проспект Мозжерина, дом 10, офис 201) на условиях, определяемых в интерфейсе приложения Яндекс Пэй или любой из доступных Точек входа.
 Категория может быть не доступна Участникам, не имеющим активную Подписку Яндекс Плюс (или иную, ее включающую) и Дополнительную опцию «Путешественникам».
 5.2.7. Специальная Категория «Свои Плюсы» 
 Дополнительная Категория, предоставляемая Участникам при достижении уровня «Серебряный» и уровня «Золотой» в соответствии с Правилами Программы «Свои Плюсы» ( https://yandex.ru/legal/selectpluses ).
 Данная Категория не входит в общий лимит Категорий и может превысить его.
 Дополнительная Категория может иметь ограничения, включая, но не ограничиваясь, по сроку действия и максимально возможному лимиту. Ограничения доносятся до Участников путем интерфейса приложения Яндекс Пэй или Точки Входа.
 Акционные баллы, начисляемые в рамках данной дополнительной Категории, суммируются с Акционными баллами в выбранных Категориях в соответствующем календарном месяце и входят в Единый лимит.
 5.2.8. Специальная Категория «Розыгрыш Баллов» 
 По решению любого из Организаторов, отдельным Участникам может быть доступна к выбору Специальная Категория «Розыгрыш Баллов».
 Для участия в предложении Участнику необходимо:
 перейти в раздел «Выгода»,
 до 25 числа соответствующего месяца нажать на кнопку «Выбрать категорию» или иную аналогичную ей по смыслу, выбрав соответствующую Специальную Категорию,
 выполнить задание, предложенное в интерфейсе приложения Яндекс Пэй, Точки входа.
 Специальная Категория отобразится в интерфейсе приложения Яндекс Пэй или Точки входа.
 В рамках предложения среди всех Участников, выполнивших указанные условия, случайным образом определяются победители, каждому из которых начисляются Акционные Баллы.
 Победители определяются в последний календарный день соответствующего месяца. Список Участников, получивших по итогам определения победителей Акционные баллы, публикуется в сети Интернет на сайте sp.yandex.ru в зашифрованном в виде.
 Акционные баллы начисляются в течение 14 дней с даты определения победителей.
 Специальная Категория входит в общий лимит Категорий, предоставляемых на календарный месяц.
 Акционные баллы, полученные в рамках Категории, суммируются с Акционными баллами в выбранных Категориях в соответствующем календарном месяце. Акционные баллы, получаемые в рамках Специальной Категории не входят в Единый лимит и могут превысить его.
 Категория может иметь ограничения. Ограничения, а также иные точные условия Категории (включая, но не ограничиваясь, количество баллов, подлежащее начислению) доносятся до Участников путем интерфейса приложения Яндекс Пэй или Точки Входа.
 Категория может быть не доступна Участникам, не имеющим активную Подписку Яндекс Плюс (или иную, ее включающую).
 5.2.9. Специальная Категория «Акцептор» 
 По решению любого из Организаторов, как всем, так и отдельным Участникам может быть предоставлена возможность получения Акционных баллов в повышенном размере в Специальной Категории путем прожатия кнопки подтверждения на интерактивном промо-экране с предложением активировать категорию или нажатия непосредственно на такой промо-экран.
 Для получения Акционных баллов в повышенном размере в рамках Специальной Категории Участнику необходимо нажать на кнопку «Активировать» или иную аналогичную ей по смыслу на интерактивном промо-экране с соответствующим предложением, либо нажать непосредственно на такой промо-экран. Специальная Категория отобразится в интерфейсе приложения Яндекс Пэй или Точки входа.
 В рамках Специальной Категории Участнику может быть предоставлена возможность получения Акционных баллов в повышенном размере при выполнении задания, предложенного в интерфейсе приложения Яндекс Пэй, Точки входа или на интерактивном промо-экране под наименованием «Миссия» или иным аналогичным по смыслу наименованием.
 Миссия может предусматривать совершение Участником определенного количества Покупок в одном или нескольких Сервисах Яндекса. После выполнения Миссии Участник получает возможность начисления Акционных баллов в повышенном размере в Сервисе Яндекса, у Продавца и/или в категории, указанных в предложении.
 Участнику может быть предложена одна Миссия либо несколько вариантов Миссий, отличающихся условиями выполнения и/или размером Акционных баллов. В случае предложения нескольких вариантов Миссий Участнику необходимо выбрать один из них путем нажатия кнопки «Выбрать», «Активировать» или иной аналогичной ей по смыслу. После выбора варианта Миссии его изменение может быть недоступно.
 Миссии, варианты Миссий, Сервисы Яндекса, категории, размер Акционных баллов, срок действия, максимальный лимит Акционных баллов, минимальная стоимость заказа или оплаты, а также иные условия и ограничения определяются Организаторами и/или Партнерами и доводятся до сведения Участника в интерфейсе приложения Яндекс Пэй, Точки входа или на интерактивном промо-экране.
 Если иное не указано в предложении, расчетным периодом для выполнения Миссии является календарный месяц. При определении факта выполнения Миссии могут учитываться Покупки Участника, совершенные с первого числа соответствующего календарного месяца, в том числе до активации Специальной Категории и/или выбора Миссии. При этом начисление Акционных баллов в повышенном размере осуществляется только после активации Специальной Категории, выбора Миссии, если применимо, и выполнения условий Миссии.
 Отмененные Покупки, неоплаченные Покупки, Покупки, по которым был осуществлен возврат денежных средств, а также иные Покупки, не соответствующие условиям предложения, могут не учитываться при выполнении Миссии и/или начислении Акционных баллов.
 Миссии подбираются индивидуально для Участников. Предоставление Миссии является правом, а не обязанностью Организаторов и/или Партнеров и не гарантируется каждому Участнику.
 Специальная Категория, полученная посредством активации, не входит в общий лимит Категорий, предоставляемых на календарный месяц, и может превысить его.
 Акционные баллы, полученные в рамках Специальной Категории, суммируются с Акционными баллами в выбранных Категориях в соответствующем календарном месяце, если иное не указано в интерфейсе приложения Яндекс Пэй, Точки входа или на интерактивном промо-экране.
 Специальная Категория может иметь ограничения, включая, но не ограничиваясь, по сроку действия и максимально возможному лимиту. Ограничения доносятся до Участников путем интерфейса приложения Яндекс Пэй, Точки Входа или интерактивного промо-экрана с предложением активировать категорию.
 Акционные баллы, начисляемые в рамках Специальной Категории, входят в Единый лимит.
 5.2.10 Специальная категория «Персональные предложения» 
 По решению любого из Организаторов, как всем, так и отдельным Участникам может быть предоставлена возможность получения Акционных баллов в повышенном размере в Специальной Категории при совершении покупок у отдельных Продавцов.
 Специальная Категория может быть автоматически активирована для Участника при её отображении в интерфейсе Точки Входа, отдельное действие Участника не требуется.
 Специальная Категория, полученная посредством отображения в интерфейсе Точки Входа, не входит в общий лимит Категорий, предоставляемых на календарный месяц, и может превысить его.
 Акционные баллы, полученные в рамках Специальной Категории, суммируются с Акционными баллами в выбранных Категориях в соответствующем календарном месяце, если иное не указано в интерфейсе Точки входа.
 Дополнительные условия Специальной Категории, включая, но не ограничиваясь, размер Акционных баллов, подлежащих начислению и способ оплаты, доносятся до Участников путем интерфейса Точки Входа. Специальная Категория может иметь ограничения, включая, но не ограничиваясь, по сроку действия и максимально возможному лимиту начисления. Ограничения также доносятся до Участников посредством интерфейса Точки Входа.
 Акционные баллы, начисляемые в рамках Специальной Категории, входят в Единый лимит.
 5.3. Общий порядок выбора Категорий. 
 5.3.1. В рамках Акции Участник имеет возможность в интерфейсе мобильного приложения Яндекс Пэй, в его веб-версии и (или) любой из доступных Участнику Точек входа выбрать Категории и/или Сервисы Яндекса (при технической доступности) для получения скидок на товары, работы, услуги Продавцов или Сервисов Яндекса, и/или получения Акционных баллов и/ или получения Акционных баллов в повышенном размере в рамках 1 (одного) календарного месяца, для которого выбираются данные Категории и/или Сервисы Яндекса, за оплату товаров, работ, услуг или за внесение иного платежа с использованием Карты Яндекс Пэй и (или) Сервиса Яндекс Пэй в данных Категориях и/или Сервисах Яндекса.
 Для целей настоящего раздела под Сервисом может также пониматься транзакции определенного вида на каком-либо Сервисе и(или) у Продавцов.
 Количество Категорий возможных к выбору Участникам определяется Организаторами для каждого календарного месяца и отображается в интерфейсе приложения Яндекс Пэй или любой из доступных Точек входа.
 5.3.2. Акционные баллы в повышенном размере начисляются за оплату или внесение иного платежа с использованием Карты Яндекс Пэй и (или) Счёта в Яндексе и(или) Сервиса Яндекс Пэй в выбранной Участником Категории или Сервисе Яндекса, совершённую(-ое) после успешного выбора Участником Категории или Сервиса Яндекса.
 5.3.3. Акционные баллы в повышенном размере начисляются Участнику с первого числа календарного месяца, для которого выбраны Категория и/или Сервис Яндекса (если Категория и/или Сервис Яндекса были выбрана Участником до первого числа календарного месяца, в котором действует Категория и/или Сервис Яндекса), или с момента успешного выбора Категории и/или Сервиса Яндекса Участником (выбирается наиболее позднее по времени из этих событий) до последнего числа календарного месяца, для которого Участником выбрана Категория и/или Сервис Яндекса.
 5.3.4. Необходимое количество Категорий и(или) Сервисов Яндекса для выбора, перечень Категорий и Сервисов Яндекса доступных для выбора, размер Акционных баллов в повышенном размере, минимальная стоимость покупки для срабатывания Категории, а также иные возможные ограничения для каждой Категории Сервиса Яндекса определяются Организаторами и (или) Партнерами на каждый календарный месяц и доводятся до Участников посредством размещения информации в разделе выбора Категорий в интерфейсе Точки входа.
 Акционные баллы начисляются в целых числах. Если по итогам расчёта количество Акционных баллов, подлежащих начислению по операции, составляет дробное значение, оно округляется до целого числа в меньшую сторону (отбрасывается дробная часть). Начисление Акционных баллов в размере менее 1 (одного) балла по такой операции не производится.
 Участник может осуществить выбор Категории и/или Сервиса Яндекса с момента предложения ему Категорий и/или Сервисов Яндекса для выбора на следующий календарный месяц до истечения календарного месяца, для которого выбираются Категории и/или Сервисы Яндекса, но только 1 (один) раз для каждого календарного месяца, для которого выбираются Категории и/или Сервисы Яндекса.
 5.3.5. Совместно с условиями, указанных в пп. 5.2.1. Участникам, в случае выполнения ими соответствующего Задания начисляются дополнительные Акционные баллы на условиях пп. 5.5. Правил.
 5.4. Порядок получения Акционных Баллов при оплате по Карте Яндекс Пэй 
 5.4.1. Участникам Акции при создании Счёта в Яндексе и оплате Картой Яндекс Пэй товаров, услуг, работ или при внесении иных платежей с использованием Карты Яндекс Пэй на Сервисах Яндекса или у Продавцов (с учетом ограничений по МСС/Merchant name, указанных в Приложении №1 к Правилам), предоставляется возможность получить Акционные баллы в следующем размере и на следующих условиях:
 1% от фактически оплаченной суммы товара, услуги, работы - при оплате Картой Яндекс Пэй товаров, услуг, работ Продавцов. Указанная возможность получения Акционных баллов в размере 1% от фактически оплаченной суммы прекращает свое действие начиная с 01.12.2024 г. по московскому времени.
 Для получения Акционных баллов, Участнику необходимо:
 авторизоваться в приложении Яндекс Пэй или по любой из доступных Точек Входа (пользователи, не имеющие учетной записи в личном кабинете Яндекс Пэй, могут принять участие в Акции только после регистрации и последующей авторизации в личном кабинете с именем и паролем, которые Участник присваивает себе при регистрации учетной записи);
 создать Счёт в Яндексе на условиях документа «Условия использования Счёта в Яндексе»;
 совершить заказ товара, услуги, работы на Сервисе Яндекса или у Продавца и успешно оплатить его с использованием Карты Яндекс Пэй или совершить иной платеж с использованием Карты Яндекс Пэй в Сервисе Яндекса, если иное не определено настоящими Правилами.
 Если иное не предусмотрено условиями Правил, за операции с использованием Счёта в Яндексе, но без использования Карты Яндекс Пэй, Акционные баллы не начисляются.
 В случае, если оплата товаров, работ, услуг Картой Яндекс Пэй проходит по двум или более Категориям, Акционные баллы в повышенном размере, указанные в таких Категориях, не суммируются и начисляются в размере, предусмотренном Категорией с наибольшим из возможных размером Акционных баллов.
 5.4.2. Акционные баллы в повышенном размере не начисляются при совершении оплаты товаров, работ, услуг или внесения иного платежа с использованием Карты Яндекс Пэй в категориях МСС кодов – исключений (Приложение №1 к Правилам).
 Перечень Категорий и/или МСС кодов, входящих в Категории и/или Сервисов Яндекса, могут быть изменены Организаторами в любой момент по своему усмотрению.
 5.4.3. Участникам, открывшим Счет в Яндексе и получившим Карту Яндекс Пэй, а также осуществивших привязку счета СБП к Оператору для оплаты в Сервисах Яндекса, доступен расширенный функционал получения Акционных баллов в повышенном размере при выборе Категорий оплаты с помощью карты Яндекс Пэй. При оплате такими Участниками с помощью Системы быстрых платежей или SberPay QR в Сервисах Яндекса, при условии выбора соответствующих Категорий, будут приносить Акционные баллы в количестве равном тому, которое предлагается Организатором 3 за оплату товаров, работ, услуг с помощью Карты Яндекс Пэй.
 5.5. Бонус за остаток на Карте Яндекс Пэй 
 Случайно определенным Участникам предлагается получить Бонус за остаток за выполнение Задания на условиях настоящего пункта Правил, возможность участия определяется наличием соответствующего раздела в интерфейсе мобильного приложения Яндекс Пэй. Для принятия участия в Акции Участнику необходимо последовательно совершить следующие действия:
 5.5.1. Выбрать Задание и Бонус за остаток из числа предложенных Участнику Заданий и Бонусов за остаток.
 A. Каждому Бонусу за остаток соответствует определенное Задание, указанное на Карточке. Для того, чтобы выполнение Задания было засчитано Участнику, перед его выполнением Участнику необходимо нажать тумблер/кнопку “Выбрать Бонус за остаток”/“Начать копить” (или иную аналогичную по функционалу), расположенную на экране списка доступных Участнику Бонусов за остаток. Без совершения указанных действий выполнение Задания не засчитывается Участнику в рамках Акции.
 Участник может выбрать несколько Заданий разных категорий одновременно, но не более одного, в случае, если категория предусматривает несколько вариантов Бонуса за остаток в связи с выполненным Заданием; при этом выбранные Задания учитываются в целях Акции и отображаются в интерфейсе в хронологическом порядке в зависимости от времени их выбора Участником (сверху вниз - от наиболее раннего выбранного Задания к наиболее позднему).
 B. Возможность выбора определенного Задания предоставляется в течение ограниченного срока, указанного в таблице Приложения № 3 к Правилам и/или на карточке Задания. За пределами указанного срока выбор Задания недоступен Участникам. В случае, если карточка Задания пропадает из интерфейса Участника, выбор Задания считается невозможным для Участника.
 Участнику могут быть доступны для выбора не все указанные в Правилах Задания и Бонусы за остаток. Список доступных для выбора Заданий и Бонусов за остаток для конкретного Участника определяется Организатором 1 и отражается в интерфейсе Акции.
 C. Участник, который на дату окончания доступности Задания, указанного в Приложении № 3 к Правилам и/или в карточке Задания и/или до исчезновения карточки Задания из интерфейса Акции, уже выбрал данное Задание и приступил к его выполнению (а именно накопил не менее 1 (одного) дня), может единожды завершить его выполнение (и единожды получить Бонус за остаток) в течение 35 (тридцати пяти) последовательных календарных дней с момента окончания доступности Задания. В случае, если Участник не успел в течение 35 (тридцати пяти) последовательных календарных дней с даты окончания доступности Задания завершить выполнение Задания, счетчик количества дней обнуляется, а уже накопленные дни не переносятся в целях учета для выполнения другого Задания.
 D. Участник вправе изменять выбор Задания (приостанавливать текущее Задание, выбирать другое Задание), при этом счетчик дней для выполнения Задания является отдельным для каждого Задания. Дни, накопленные Участником в целях выполнения выбранного Задания, учитываются только для выполнения этого Задания и не переносятся для учета в целях выполнения другого Задания. Счетчик дней не сбрасывается с Задания в случае его приостановления или выборе другого Задания и может быть возобновлен в течение периода доступности Задания.
 5.5.2. Совершить соответствующее действие в целях выполнения Задания, а именно в течение определенного Организатором 1 количества дней сохранять на Карте Яндекс Пэй остаток денежных средств в размере, не менее указанного для соответствующего Задания.
 A. Минимальный остаток определяется на 00:05 (по московскому времени) дня, следующего за днём, в котором Участник сохранял на Карте Яндекс Пэй необходимый для выполнения Задания остаток денежных средств.
 B. В случае, если у Участника одновременно активны несколько выбранных им Заданий для того, чтобы выполнение всех Заданий за календарный день было засчитано Участнику, накопленного Участником остатка денежных средств совокупно должно хватать для выполнения всех Заданий.
 В случае, если совокупного остатка денежных средств на Карте Яндекс Пэй недостаточно для выполнения всех выбранных Участником Заданий, накопленный Участником остаток денежных средств за календарный день засчитывается последовательно в порядке выбора Заданий Участником так, как они отображаются в интерфейсе Акции (сверху вниз - от наиболее раннего выбранного Задания к наиболее позднему). Если в результате остатка денежных средств не хватает для выполнения очередного порядкового Задания, Задание не считается выполненным.
 Пример. У Участника активны три Задания: Задание №1 (минимальный остаток не менее 30 000 руб.); Задание №2 (минимальный остаток не менее 10 000 руб.), Задание №3 (минимальный остаток не менее 20 000 руб.); Задания указаны в хронологическом порядке их выбора Участником. Остаток денежных средств Участника на Карте Яндекс Пэй за день Х составляет 45 000 руб. За день Х Участнику зачтётся выполнение Задания №1 (30 000 руб.), Задания №2 (10 000 руб), а Задание №3 не будет считаться выполненным, так как нераспределённого остатка денежных средств (45 000 – 30 000 – 10 000 = 5 000 руб.) недостаточно для его выполнения.
 C. После успешного выполнения Задания на карточке Задания появляется отметка о его выполнении. При этом Задание (в случае, если оно доступно для выбора) считается автоматически выбранным Участником для дальнейшего повторного выполнения без необходимости повторного совершения Участником действий, указанных в п. 5.5.1.(B), до момента изменения Участником выбранных Задания и Бонуса за остаток или до момента прекращения предоставления Задания и Бонуса за остаток в рамках Акции.
 5.5.3. Если в течение 365 последовательных календарных дней, входящих в Период Акции, Участник не завершает выполнение выбранного Задания, счетчик количества дней, необходимых для выполнения Задания (т.е., счетчик сохранения денежных средств на Карте Яндекс Пэй), обнуляется.
 5.5.4. Акционные Баллы начисляются в течение 21 (двадцати одного) календарного дня после совершения успешной оплаты товара, работы, услуги или внесения иного платежа согласно условиям п. 5.3. Правил. Срок начисления Акционных баллов может быть увеличен по основаниям, предусмотренным в п. 6.3. Правил.
 5.6. Порядок получения Акционных Баллов за покупки, оплаченные с помощью Сервиса Яндекс Пэй. 
 5.6.1. В рамках настоящего раздела Участникам предоставляется возможность получить Акционные баллы без осуществления выбора Категорий на следующих условиях:
 5.6.1.1. от 1 до 40% от конечной суммы заказа, совершенного у Продавцов с помощью Сервиса Яндекс Пэй, на условиях, изложенных в настоящих Правилах.
 Начисление Акционных баллов доступно только при совершении заказа с помощью Сервиса Яндекс Пэй у Продавцов, для которых в интерфейсе Сервиса Яндекс Пэй размещена соответствующая пометка с указанием размера Акционных баллов, подлежащих начислению. Предложение по начислению Акционных баллов у конкретного Продавца действительно в период, когда данное предложение отображается в интерфейсе Сервиса Пэй при совершении заказа с помощью Сервиса Яндекс Пэй у данного Продавца, при условии, что этот период входит в Период Акции.
 Организатор 2 оставляет за собой право увеличивать количество Акционных баллов, начисляемых за совершенные с помощью Сервиса заказы у отдельных Продавцов, на период, входящий в Период акции. При этом точный размер Акционных баллов, а также период их начисления будут доведены до сведения Участников.
 5.6.1.2. Акционные баллы начисляются только при условии полной единовременной оплаты заказа с использованием Сервиса Яндекс Пэй. Во избежание сомнений, Акционные баллы не начисляются в случае совершения заказа у Продавцов с использованием Сервиса на условиях оплаты частями согласно Условиям использования сервиса Яндекс Пэй ( https://yandex.ru/legal/yapay_terms/ru/ ), в том числе при совершении оплаты в соответствии с графиком возмещения издержек без первого платежа, а также в случае оплаты заказа кредитным продуктом Оператора Супер Сплит, предоставляемым на условиях https://yandex.ru/legal/creditlimit .
 5.6.1.3. Дополнительно к Акционным баллам, указанным в п. 5.6.1.1. Правил, начисляется 1% от конечной суммы заказа, совершенного у Продавцов с помощью Сервиса Яндекс Пэй при условии выполнения соответствующих действий, указанных в п. 5.6.1.4. К начислению Акционных баллов применяются условия, указанные в п. 5.6.1.2. Правил. Предложение недоступно в отношении Продавцов, к которым применяются условия, предусмотренные п. 5.6.1.1. Правил.
 5.6.1.4. 1% от фактически оплаченной суммы товара, услуги, работы или иного предмета платежа в Сервисах Яндекса при условии доступности Категории ежемесячного совершения действий, указанных в пункте 5.6.1.3.:
 выбрать в интерфейсе Точки входа соответствующую Категорию и нажать кнопку “Сохранить” (или иную, аналогичную ей по смыслу).
 5.6.2. Начисление Акционных баллов возможно только при наличии активной Подписки и Авторизации Пользователя с использованием Учетной записи при совершении Покупки с использованием Сервиса, а также при совершении соответствующих действий, для получения Акционных баллов при совершении Покупок на Сервисах Яндекса с использованием Сервиса Яндекс Пэй. Акционные Баллы начисляются только на ту карту, которая привязана к Учетной записи, под которой Пользователь был Авторизован в момент Покупки.
 Акционные баллы, начисляемые Участнику в соответствии с настоящим разделом Правил, могут быть использованы Участником в рамках Программы лояльности «Яндекс Плюс Кешбэк» в соответствии с её условиями.
 5.6.3. Акционные баллы, начисляются в течение 21 (двадцати одного) календарного дня после получения Организатором от Продавца подтверждения успешного совершения полной оплаты заказа Участником в соответствии с п. 5.6.1.2. и п. 5.6.1.4. Правил.
 Предложения, указанные в п. 5.6.1.2. и п. 5.6.1.4. могут быть доступны случайно выбранной части Участников.
 5.6.4. Сумма Акционных баллов, предоставляемых в соответствии с п. 5.6.1.4. Правил, начисляется в течение 21 (двадцати одних) календарных суток, следующих за датой Операции.
 5.7. Порядок начисления и списания Акционных баллов. 
 5.7.1. Акционные баллы, начисляемые Участнику в соответствии с настоящим разделом Правил, могут быть использованы Участником в рамках Программы лояльности «Яндекс Плюс Кешбэк» в соответствии с её условиями и п. 5.8. настоящих Правил.
 5.7.1.1. Сумма Акционных баллов, предоставляемых в рамках настоящих Правил, начисляется в течение 21 (двадцати одного) календарного дня, если иное не установлено в соответствующем разделе Правил.
 В период, связанный с отложенным начислением баллов (более 1 суток), если это предусмотрено условиями соответствующего предложения или Акции, в истории операции в интерфейсе мобильного приложения Яндекс Пэй Участнику могут быть продемонстрированы Серые Баллы. В связи с особенностями начисления, а также возможным суммированием нескольких отдельных предложений, Серые Баллы могут не соответствовать итоговому начислению Баллов ввиду более раннего достижения Участником Единого лимита или лимита по соответствующему предложению или Категории.
 5.7.1.2. Начисление Акционных баллов за совершение оплат, связанных с покупкой билетов на зрелищные мероприятия, а также в театры, кинотеатры, музеи, концерты, выступления или иные формы досуга и/или развлечений (далее – «Событие»), происходит в срок указанный в п. 5.7.1.1., однако отсчет времени начинается со дня следующего за датой, когда произошло соответствующее Событие.
 Акционные баллы за События не начисляются в случае возврата билетов или отмены События.
 Акционные баллы, начисляемые за оплату Событий входят в Единый лимит месяца, в котором была совершена оплата.
 5.7.2. Акционные баллы не подлежат возврату в случае их использования, а также не подлежат возмещению в денежном эквиваленте или обмену на денежные средства.
 5.7.3. За одну оплату товара, работы, услуги или за один совершенный платеж на Сервисах Яндекса или у Продавцов Акционные баллы начисляются только один раз.
 5.7.4. Акционные баллы, начисляемые в рамках Акции, суммируются с Баллами, начисляемыми в рамках Программы лояльности «Яндекс Плюс Кешбэк» в соответствии с её правилами, а также с Баллами, начисляемыми в рамках иных акций Организаторов их аффилированных лиц, если иное прямо не предусмотрено настоящими Правилами, Правилами программы лояльности «Яндекс Плюс Кешбэк», правилами иных акций.
 5.7.5. Любой из Организаторов вправе в любое время изменить количество начисляемых Акционных баллов, а также условия их начисления, в той мере, в которой осуществляется начисление одним из них.
 5.7.6. Одному Участнику (вне зависимости от количества платежных карт, используемых им для участия в Акции путем осуществления оплаты с помощью Сервиса Яндекс Пэй или оформленных Карт Яндекс Пэй) и/или за заказы, оплаченные одной платежной картой (вне зависимости от числа Участников, использующих эту платежную карту), может быть начислено не более
 10 000 (десяти тысяч) Акционных баллов, полученных в результате совершения оплат с помощью Сервиса Яндекс Пэй в течение календарного месяца, в котором был осуществлен выбор Категорий;
 10 000 (десяти тысяч) Акционных баллов, полученных в результате совершения оплат с помощью Карты Яндекс Пэй (Счёта в Яндексе), в течение календарного месяца, в котором был осуществлен выбор Категорий;
 С 01.04.2025 г. применяется единый лимит Акционных баллов, возможных к получению в рамках Акции на одного Участника вне зависимости от количества платежных карт, используемых им для участия в Акции путем осуществления оплаты с помощью Сервиса Яндекс Пэй или оформленных Карт Яндекс Пэй и/или за заказы, оплаченные одной платежной картой вне зависимости от числа Участников, использующих эту платежную карту (далее – «Единый лимит») .
 Единый лимит составляет 10 000 Акционных баллов в календарный месяц и содержит любые возможные начисления Акционных баллов по Акции, включая, но не ограничиваясь: Сервис Яндекс Пэй, Карту Яндекс Пэй (Счёт в Яндексе), Мини-игру «Свои плюсы понедельника», Бонус за остаток на Карте Яндекс Пэй и прочее, если иное прямо не предусмотрено в соответствующем положении Акции.
 При этом, при превышении лимита, установленного Организаторами, начисление Акционных баллов не осуществляется. Также в случае, если Участником был осуществлен заказ с начислением Акционных баллов, часть из которых превышает установленный Организаторами лимит, такой Участник вправе получить только Акционные баллы в части, не превосходящей остаток лимита.
 Акционные баллы, получаемые в дополнительных Категориях по итогам мини-игры «Свои плюсы понедельника» в случае, если срок действия дополнительной Категории приходится на два или более календарных месяца, входят в лимит того календарного месяца, в котором была произведена оплата с помощью Сервиса Яндекс Пэй или Карты Яндекс Пэй (Счёта в Яндексе).
 В случае, если Участником в рамках Акции было достигнуто максимальное количество Акционных баллов в календарном месяце, а затем в таком календарном месяце в соответствии с Правилами программы лояльности «Яндекс Плюс Кешбэк» ( https://yandex.ru/legal/plus_loyalty ) начисленные Акционные баллы были аннулированы частично или полностью, в связи с чем в календарном месяце количество полученных Участником Акционных баллов вновь составляет менее максимально допустимого количества Акционных баллов, то Акционные баллы начисляются только за последующее (после аннулирования Акционных баллов) выполнение условий Акции с учетом ограничений, предусмотренных настоящим пунктом Правил.
 Пример. Участник совершил операцию (оплата “А”), за которую получил 1000 баллов и достиг лимита. Далее Участник совершил еще несколько операций (оплата “Б”, оплата “В”, оплата “Г”), потом Участнику был совершен возврат по операции (оплата “А”). В таком случае Акционные баллы за операции (оплата “Б”, оплата “В”, оплата “Г”) Участнику начислены не будут, но Участник сможет получить Акционные баллы за оплаты, совершенные после возврата оплаты “А” с учётом ограничений, предусмотренных Правилами.
 5.7.7. Максимальная сумма заказа, за совершение которого начисляются Акционные баллы, может быть ограничена в силу технических особенностей функционирования Счета в Яндексе с выпущенной к нему Картой Яндекс Пэй.
 5.7.8. Акционные баллы могут быть списаны Яндексом в одностороннем порядке (соразмерно возвращаемой сумме денежных средств) в случае полного или частичного возврата денежных средств, внесенных в рамках оплаты товаров, работ, услуг Картой Яндекс Пэй, а также внесенных при совершении иного платежа в рамках Акции.
 5.7.9. Акционные баллы при оплате Картой Яндекс Пэй в Сервисах Деливери и Uber начисляются в размере и на условиях п. 5.4.1. Правил.
 5.7.10. В рамках Акции случайно выбранным Участникам могут быть доступны индивидуальные предложения по начислению Акционных баллов, в том числе при совершении Операций с использованием Карты супер Сплита. Условия начисления таких Акционных баллов доводятся до сведения случайно выбранных Участников посредством интерфейсов Сервисов Яндекса. На предоставляемые в соответствии с настоящим пунктом Правил Акционные баллы распространяются ограничения, предусмотренные Акцией. Предоставление дополнительных Акционных баллов является правом, а не обязанностью Организаторов и не гарантируется любому Участнику Акции. Акционные баллы, предоставляемые согласно индивидуальным предложениям, не суммируются с другим Акционными баллами, начисляемыми согласно Правилам, Баллами, начисляемыми по Программе лояльности «Яндекс Плюс Кешбэк» и иным маркетинговым акциям Организаторов, Яндекса и его аффилированных лиц, если индивидуальными предложениями не будет определено иное.
 5.7.11. Пользователям, не имеющим на момент открытия Счёта и/или Карты Яндекс Пэй и/или Карты супер Сплита активную Подписку Яндекс Плюс (или иную, ее включающую), в момент открытия Счёта и/или Карты Яндекс Пэй и/или Карты супер Сплита предоставляется возможность оформить Подписку Яндекс Плюс на срок до 60 (шестидесяти) дней бесплатно при активации соответствующего тумблера выражающего согласие.
 Пользователям, не имеющим на момент начала Периода Акции активную Подписку Яндекс Плюс (или иную, ее включающую), может быть предоставлена возможность оформить Подписку Яндекс Плюс на 7 (семь) дней бесплатно при совершении оплаты у Продавцов с использованием Сервиса Яндекс Пэй при условии технической доступности такой возможности.
 Каждая из указанных возможностей может быть использована пользователем только 1 (один) раз. При оформлении Подписки требуется указание данных банковской карты.
 По истечении бесплатного периода Подписки предусмотрено автоматическое продление Подписки по стандартной стоимости Периода Подписки, действующей на момент окончания бесплатного периода Подписки, оформленного в рамках Акции.
 Подписка предоставляется пользователям на условиях документа «Условия подписки Яндекс Плюс» ( https://yandex.ru/legal/yandex_plus_conditions ). Оформляя Подписку, пользователь подтверждает своё согласие с указанными условиями.
 5.7.12. Акционные баллы, если иное не указано в настоящих Правилах, не начисляются за любые операции пополнения и по переводу денежных средств на банковские счета, счета ЭДС или иные электронные средства платежа, в том числе тех случаях, когда МСС код такой операции соответствует любому из кодов, представленных в Приложении № 2 к Правилам.
 Несмотря на предусмотренное настоящим пунктом ограничение, Акционные баллы в повышенном размере начисляются за операции по пополнению транспортной карты «Тройка» с использованием функционала Сервисов Яндекса при условии, что Участником выбрана Категория «Городской транспорт», возможность получения Акционных баллов за такое пополнение доступна Участнику и доведена до его сведения в интерфейсе соответствующего Сервиса Яндекса и (или) Точки входа, а также соблюдены иные условия настоящих Правил.
 5.7.13. Организатор 1 вправе предоставлять Участникам возможность получения и начисления Акционных баллов при оплате мобильной связи в приложении Яндекс Пэй со Счёта в Яндексе при условии доступности выбора соответствующей Категории.
 Для получения Акционных баллов, Участникам необходимо совершить следующие действия:
 I) Авторизоваться в приложении Яндекс Пэй или в любой из доступных Точек входа;
 II) Перейти в раздел «Выгода» и осуществить выбор Категории «Мобильная связь», при наличии соответствующей технической возможности в интерфейсе Точки входа;
 III) Перейти в раздел оплаты мобильной связи в разделе «Платежи» и выбрать одного из предложенных в интерфейсе оператора связи;
 IV) Произвести оплату на выбранный Участником номер мобильного телефона.
 5.8. Баллы могут быть использованы Участником для получения Скидки на стоимость Товаров, приобретаемых с помощью Сервиса Яндекс Пэй у Продавцов, для которых в интерфейсе Сервиса Яндекс Пэй размещена соответствующая кнопка-тумблер с указанием на такую возможность. Использование Баллов в этом случае регулируется Правилами программы лояльности «Яндекс Плюс Кешбэк», размещенными в сети Интернет по адресу: https://yandex.ru/legal/plus_loyalty .
 Предложение по использованию Баллов для получения Скидки на стоимость Товаров у конкретного Продавца действительно в тот период времени, когда данное предложение отображается в интерфейсе Сервиса Яндекс Пэй в момент совершения и оплаты заказа при условии, что этот период входит в период Акции. При этом минимальная стоимость Товара (каждой единицы Товара) в заказе с учетом Скидки, представляемой при использовании Баллов, оплачиваемая Пользователем денежными средствами, должна быть не менее 1 рубля у Продавцов, но не менее 10 рублей у Партнеров Сервиса Яндекс Пэй.
 При использовании Баллов для получения Скидки, Акционные баллы начислению не подлежат.
 5.9. Порядок поощрения за выполнение Заданий Пэй. 
 5.9.1. Задания Пэй и их условия доступны в период с даты предложения Задания Пэй Участнику и по дату истечения срока действия (или выполнения) последнего доступного в интерфейсе Участника Задания Пэй. Каждый из Организаторов вправе устанавливать отдельные сроки для Заданий Пэй в рамках Акции, входящие в Период Акции.
 5.9.2. Участникам может быть предложено совершить действия по выполнению Заданий Пэй для получения Акционных баллов или иного поощрения.
 5.9.3. Поощрение за выполнение Задания Пэй, доносится до сведения Участника с помощью интерфейса мобильного приложения Яндекс Пэй или на сайте Организатора 1.
 5.9.4. Участник должен быть авторизован в Сервисах Яндекса на момент принятия Задания и на протяжении его выполнения.
 5.9.5. Настоящая Акция не предусматривает рост какой-либо из шкал прогресса в Программе «Плюс Дейли» ( https://yandex.ru/legal/plus_daily ) и проводится независимо от нее.
 5.9.6. В случае прекращения Подписки Яндекс Плюс во время выполнения Задания Пэй, прогресс выполнения Задания Пэй приостанавливается.
 5.9.7. Начисление Акционных баллов полученных в качестве поощрения за выполнение Заданий Пэй происходит в соответствии с условиями, установленными в п. 5.7. настоящих Правил, если иное не установлено настоящим разделом. В случае, если Задание Пэй предусматривает иное поощрение, условия его получения будут донесены до сведения Участника с помощью интерфейса мобильного приложения Яндекс Пэй или на сайте Организатора 1.
 5.9.8. В любом случае вводятся следующие ограничения для Заданий Пэй:
 5.9.8.1. В прогресс Задания Пэй не учитываются какие-либо операции по МСС кодам, установленным в Приложении № 1 к настоящим Правилам.
 5.9.9. Иные возможные ограничения доносятся до сведения Участников посредством интерфейса Яндекс Пэй.
 5.9.10. Акционные баллы, получаемые за выполнение Заданий Пэй не входят в Единый лимит.
 5.10. Порядок получения Акционных Баллов за покупки, оплаченные с помощью QR-кода от Яндекс Пэй. 
 5.10.1. В период с 01.03.2025 г. по 31.12.2026 г. Участникам предоставляется возможность получить Акционные баллы при оплатах с использованием QR-кода от Яндекс Пэй на следующих условиях:
 5.10.1.1. от 1% до 25% от конечной суммы покупки, совершенной у Продавцов, подключивших QR-код от Яндекс Пэй и разместившие соответствующий стикер для оплаты. Итоговое количество Акционных баллов, подлежащих начислению, указывается на соответствующем стикере для оплаты.
 5.10.1.2. предложение по начислению Акционных баллов у конкретного Продавца действительно только в период размещения у Продавца стикера с QR-кодом от Яндекс Пэй, при условии, что этот период входит в период, указанный в п. 5.10.1. настоящих Правил.
 5.10.1.3. Акционные баллы начисляются только при условии полной единовременной оплаты с использованием QR-кода от Яндекс Пэй.
 5.10.2. Акционные баллы, получаемые в результате оплат с использованием QR-кода от Яндекс Пэй, в любом случае не суммируются с Акционными баллами, получаемыми по другим основаниям или акциям, в том числе суммирование не происходит при наличии соответствующей выбранной Категории, Специальной Категории или Бонуса за остаток.
 Количество Акционных баллов, начисляемых в результате оплат с использованием QR-кода от Яндекс Пэй всегда является приоритетным, включая случаи, когда оплата может соответствовать выбранной Категории с большим количеством начисляемых за оплату Акционных баллов.
 5.10.3. Одному Участнику при оплате с помощью QR-кода от Яндекс Пэй может быть начислено не более 2 000 (двух тысяч) Акционных баллов в течение календарного месяца, в котором были совершены покупки, за исключением магазинов федеральной торговой сети «Пятёрочка»(далее «Пятёрочка»), распложенных в г. Калуга, Калужской области, где при оплате один Участник может получить не более 5 000 (пяти тысяч) Акционных баллов. Указанные лимиты Акционных баллов не входят в Единый лимит и являются обособленными относительно друг друга.
 Организатор и (или) Партнеры вправе устанавливать иные лимиты при оплате с помощью QR-кода от Яндекс Пэй. Соответствующие лимиты доносятся до сведения участников посредством самого QR-кода или информационного стенда, расположенного рядом с QR-кодом.
 Начисление Акционных баллов при оплате с помощью QR-кода в Пятёрочке в повышенном размере доступно только при совершении оплаты с помощью мобильного приложения Яндекс Пэй или виджета Яндекс Пэй в мобильном приложении Яндекс Go.
 5.10.4. Во всем остальном, что не урегулировано в настоящем разделе следует руководствоваться общими положениями Правил.
 5.10.5. Пользователям, впервые оплатившим покупку с помощью QR-кода от Яндекс Пэй в период, указанный в п. 5.10.1. Правил, предоставляется Подписка Яндекс Плюс на период 90 (девяносто) календарных дней бесплатно. Указанная возможность доступна к использованию только один раз.
 По истечении указанного бесплатного периода Подписки не предусмотрено автоматическое продление. Подписка предоставляется пользователям на условиях документа «Условия подписки Яндекс Плюс» ( https://yandex.ru/legal/yandex_plus_conditions ). Оформляя Подписку, пользователь подтверждает своё согласие с указанными условиями.
 Настоящее условие носит территориальное ограничение и предлагается только на территории Калужской области, города Калуга.
 5.11. Порядок получения Акционных баллов за покупки, оплаченные при помощи виджета Яндекс Пэй в мобильном приложении Яндекс Go. 
 5.11.1. В период с 01.06.2025 г. по 31.12.2026 г. Участникам предоставляется возможность получить Акционные баллы при оплатах с использованием Виджета Яндекс Пэй на следующих условиях:
 5.11.1.1. от 1% до 10% от конечной суммы покупки, совершенной при оплате по QR коду. Предложение является действительным только в случае его отображения в Виджете Яндекс Пэй с указанием возможности получения Акционных баллов в указанном в интерфейсе виджета размере.
 5.11.1.2. Акционные баллы начисляются только при условии полной единовременной оплаты с использованием Виджета Яндекс Пэй.
 5.11.2. Акционные баллы, получаемые в результате совершения оплат при помощи Виджета Яндекс Пэй, в любом случае не суммируются с другими Акционными баллами, получаемыми по другим основаниям или акциям, в том числе суммирование не происходит при наличии соответствующей выбранной Категории, Специальной Категории или Бонуса за Остаток.
 5.11.3. Количество Акционных баллов, начисляемых в результате оплат с использованием Виджета Яндекс Пэй всегда является приоритетным, включая случаи, когда может соответствовать выбранной Категории с большим количеством начисляемых за оплату Акционных баллов.
 5.11.4. Одному Участнику при оплате с помощью Виджета Яндекс Пэй быть может быть начислено не более 1 000 (одной тысячи) Акционных баллов в течение календарного месяца, в котором были совершены покупки. Указанный лимит Акционных баллов не входит в Единый лимит и может превышать его.
 5.11.5. Во всем остальном, что не урегулировано в настоящем разделе следует руководствоваться общими положениями Правил.
 5.12. Условия использования механики «Подари Категорию». 
 5.12.1. Участникам Акции, определяемым случайным образом, может быть предложено участие в механике «Подари Категорию». Возможность такого участия определяется и доносится до каждого случайно отобранного Участника посредством интерфейса мобильного приложения Яндекс Пэй.
 5.12.2. Для участия в механике «Подари Категорию», Участнику необходимо скопировать ссылку, предлагаемую одним из Организаторов или Партнеров Акции и направить ее другому Участнику или лицу, планирующему стать Участником в период проведения Акции.
 5.12.3. Участнику-получателю ссылки на участие в механике необходимо перейти по ссылке в мобильное приложение Яндекс Пэй и принять предложение для участия в механике «Подари Категорию» на условиях, указанных в интерфейсе.
 5.12.4. Категория, доступная для передачи в рамках механики «Подари Категорию», определяется одним из Организаторов или Партнеров Акции, осуществление самостоятельного выбора Категории для механики «Подарки Категорию» Участником не предусмотрено.
 5.12.5. Любые возможные ограничения, которые действуют в рамках механики доносятся до сведения Участников посредством интерфейса мобильного приложения «Яндекс Пэй», включая ограничение по количеству активированных переходов по ссылкам, лимит Акционных баллов и сроки действия Категории.
 5.12.6. Акционные баллы, начисляемые в рамках механики «Подари Категорию» входят в Единый лимит.
 5.12.7. По общему правилу, размер Акционных баллов, начисляемых в рамках механики «Подари Категорию» суммируются с Акционными баллами, начисляемыми по Категориям и Специальным Категориям, если иное не указано в интерфейсе мобильного приложения Яндекс Пэй, однако Акционные баллы в любом случае не суммируются, если размер кешбэка в последствии составит более 100% за покупку.
 5.13. Пригласи друга 
 5.13.1. В рамках Акции случайно определенным Участникам может быть предложена механика «Пригласи друга», доступность и условия которой доводится до сведения Участников посредством интерфейса мобильного приложения Яндекс Пэй через раздел «Пригласи друга» (или иной аналогичный по смыслу).
 5.13.2. При использовании указанной механики, Участник (Отправитель) получает возможность за Дополнительную Категорию или иной бонус (Бонус Отправителя) сгенерировать и направить другому потенциальному Участнику (Получателю) веб-ссылку, позволяющую Получателю принять дополнительную Категорию или иной бонус (Бонус Получателя) при выполнении, указанных на открываемой по веб-ссылке странице условий (Сайт). Такие условия, равно как и предлагаемый бонус могут иметь ограничения, доносящиеся до Получателей с помощью Сайта. Не выполнение указанных на Сайте условий ведет к невозможности получения Бонуса Отправителем и Получателем. При этом, после перехода Получателем по ссылке-приглашению Отправителя на Сайт, статус Получателя фиксируется на период, указанный в разделе «на получение подарка»/ «подарок действует» или ином аналогичном по смыслу, за Отправителем по чьей ссылке-приглашению был впервые открыт Сайт. Например, в случае если Получатель переходит в течение определяемого в соответствии с указанными выше правилами периодапо нескольким ссылкам-приглашениям, то Бонус Отправителя будет получен только тем Отправителем, по чьей ссылке в течение указанного срока был впервые открыт Сайт.
 5.13.3. При выполнении Получателем условий, указанных на Сайте, Отправитель получает право принять Бонус Отправителя, условия которого доносятся до сведения Отправителя посредством интерфейса мобильного приложения Яндекс Пэй.
 Бонус Отправителя и Бонус Получателя, получаемые участниками фиксируются в момент акцепта Получателем условий, необходимых для получения Бонусов, при этом условия необходимые для получения бонуса являются динамическими и могут быть изменены Организатором в одностороннем порядке в любой момент.
 В отношении Бонусов Отправителя, содержащих поощрение в виде Акционных баллов или возможности получения кешбэка Акционными баллами, применяются отдельные лимиты Акционных баллов, не входящие в Единый лимит, начисления по которым не могут превышать 10 000 Акционных баллов в календарный месяц.
 В отношении Бонусов Получателя, содержащих поощрение в виде возможности получения кешбэка баллами, применяются лимиты, указанные в интерфейсе мобильного приложения Яндекс Пэй или Точки входа. Акционные баллы, начисляемые в этом случае не входят в Единый лимит.
 При этом Отправителю предоставляется возможность отслеживать прогресс Получателя с помощью интерфейса мобильного приложения Яндекс Пэй. В случае, если Отправитель генерирует веб-ссылку на Сайт, где условиями для получения Бонуса Получателем может содержаться конфиденциальная информация, возможность отслеживания прогресса Получателя Отправителем может быть ограничена до текущего статуса выполнения условий Получателем.
 5.13.4. Требования к Получателю:
 5.13.4.1. Получатель должен соответствовать всем условиям, предъявляемым к Участникам настоящей Акции, а также условиям, указанным в условиях к соответствующему продукту, если условия требуют открытия и (или) использование какого-либо продукта Организаторов или Партнеров.
 5.13.4.2. Использование Получателем механики допускается только в случае, если такой Получатель не состоит и не состоял в каких-либо правоотношениях с Организатором 1, Организатором 2 и (или) Организатором 3.
 5.13.5. Конклюдентные действия Получателя, совершаемые при переходе по генерируемой Отправителем веб-ссылке, а также подтверждение участия на Сайте посредством кнопки «Забрать подарок» (или иную аналогичную ей по смыслу), приравнивается к ознакомлению Получателя с правилами Акции и их безоговорочном согласии.
 5.14. Порядок получения Акционных баллов в мобильном приложении Яндекс Go 
 5.14.1. В период с 04.12.2025 по 30.01.2026 Участникам Акции, определяемым случайным образом, может быть предоставлена возможность получить Акционные баллы за поездки на такси, оформленные через мобильное приложение Яндекс Go. Доступность такого предложения определяется и доносится до каждого случайно отобранного Участника посредством интерфейса мобильного приложения Яндекс Go.
 5.14.2. Право на получение Акционных баллов предоставляется Участникам при оплате поездок наличными денежными средствами.
 5.14.3. Начисление Акционных баллов производится за последнюю поездку, оплаченную наличными денежными средствами.
 5.14.4. Количество Акционных баллов, подлежащих начислению в рамках предложения, а также любые возможные ограничения, которые действуют в рамках предложения, доносятся до сведения Участников посредством интерфейса мобильного приложения Яндекс Go.
 5.15. Реверсивный кешбэк 
 5.15.1. Организатор 3, совместно с Организатором 4 при достижении Участником соответствующего уровня в Программе «Свои Плюсы», указанного в правилах, размещенных по адресу https://yandex.ru/legal/selectpluses/ru/ , вправе предоставить Участнику возможность принятия отложенного решения относительно покупок, совершенных с использованием карты Яндекс Пэй, полностью или частично заменив такие имеющиеся на Карте Участника Баллы на денежную выплату размером до стоимости покупки. Перечень операций, в отношении которых доступна механика Реверсивного кешбэка, передается Организатором 1 и доводится до сведения Участников посредством интерфейса мобильного приложения Яндекс Пэй или посредством доступных Точек входа. В любом случае, в отношении Реверсивного кешбэка существуют следующие ограничения:
 5.15.1.1. Механика не допускается к применению в отношении операций, совершенных более 30 (тридцати) календарных дней назад относительно даты, когда Участник хотел бы использовать механику Реверсивного кешбэка;
 5.15.1.2. Денежные средства, выплачиваемые в результате использования механики Участником, могут быть выплачены только на карту Пэй, держателем которой является соответствующий Участник. Выплата денежных средств производится Организатором 3 не позднее 3 (трех) календарных дней с даты соответствующего запроса Участника на использование механики Реверсивного кешбэка.
 5.15.1.3. Участник должен быть держателем действующей карты Пэй с продвинутым/повышенным (Персонифицированный Счёт ЭДС) или максимальным (Банковский Счёт) уровнем идентификации в соответствии с градацией уровней лимитов ( https://yandex.ru/support/pay-card/ru/information/tariff ), как на момент волеизъявления на использование механики Реверсивного кешбэка, так и на момент выплаты.
 5.15.1.4. Использование механики Реверсивного кешбэка допускается только в отношении покупок, совершенных в рамках MCC кодов, указанных в Приложении № 2 к правилам Акции и только в отношении платежей, прошедших обработку ОФС.
 5.15.2. Сумма денежных средств, доступная к выплате в результате использования механики Реверсивного кешбэка доносится до сведения Участников посредством интерфейса мобильного приложения Яндекс Пэй, при этом такая сумма не может превышать стоимость покупки, в отношении которой Участник намерен применить Реверсивный кешбэк, за исключением случаев округления дробной суммы выплаты вверх до ближайшего целого значения.
 5.15.3. Выплата денежных средств в рамках механики Реверсивного кешбэка происходит в рамках установленного лимита, равного 10 000 (десяти тысячам) рублей в календарный месяц.
 5.16. Начисление баллов в связи с использованием функционала быстрой оплаты Яндекс Пэй. 
 5.16.1. Функционал быстрой оплаты от Яндекс Пэй активируется путем формирования специального QR-кода в мобильном приложении партнеров Яндекс Пэй, принимающих оплату с помощью сервиса Яндекс Пэй.
 Данный QR-код позволяет настроить способы оплаты и произвести оплату при его санировании на кассе в магазине партнера сервиса Яндекс Пэй. Данный функционал может иметь технические ограничения и не быть доступным для всех Участников или присутствовать в мобильные приложениях каждого партнера. Для проверки возможности оплаты с помощью функционала быстрой оплаты от Яндекс Пэй, Участнику следует самостоятельно проверить наличие соответствующего функционала в мобильном приложении интересующего его партнера.
 5.16.2. В период проведения Акции, Участникам, решившим использовать функционал быстрой оплаты Яндекс Пэй, может быть предоставлена возможность получения Акционных баллов при условии проведения успешной оплаты. Доступность такого предложения определяется и доносится до Участников посредством интерфейса мобильного приложения партнера сервиса Яндекс Пэй, а также информационных стендах в прикассовых зонах магазина партнера.
 5.16.3. Акционные баллы начисляются только при условии полной единовременной оплаты с использованием функционала быстрой оплаты Яндекс Пэй.
 5.16.4. Количество Акционных баллов, начисляемых в результате оплат с использованием функционала быстрой оплаты Яндекс Пэй суммируются с Акционными баллами, начисляемыми в рамках Категорий.
 5.16.5. Баллы, начисляемые с использованием функционала быстрой оплаты Яндекс Пэй, входят в Единый лимит.
 5.16.6. Во всем остальном, что не урегулировано в настоящем разделе следует руководствоваться общими положениями Правил.
 5.17. Привилегии Карты Яндекс Пэй. 
 5.17.1. В период действия механики случайно определенным Участникам Акции может быть представлена возможность использования механики «Привилегии карты Пэй». Доступность такого предложения определяется наличием соответствующего программного решения в интерфейсе мобильного приложения Яндекс Пэй или Точки Входа.
 5.17.2. Механика позволяет Участникам получать бонусы в зависимости от количества денежных средств, размещенных на банковских счетах Участника, в частности учитываются, следующие счета, открытые в ОФС Яндекса: Счёт в Яндексе, счёт вклада до востребования, счёт срочного вклада. При этом денежные средства, размещенные на счетах вклада до востребования и срочного вклада суммируются в рамках механики и позволяют активировать привилегию аналогично условиям по Счёту в Яндексе. Денежные суммы, находящиеся на Счете в Яндексе и Вкладах не суммируются.
 5.17.3. Необходимое для активации привилегии количество денежных средств указано в интерфейсе соответствующего раздела мобильного приложения Яндекс Пэй. Достижение указанного значения позволяет Участникам активировать одну из доступных в интерфейсе привилегий. При этом, в случае достижения Участником значения денежных средств кратного тому, которое указано в интерфейсе механики, Участнику открывается возможность активации дополнительной привилегии, допускается активация каждой доступной в интерфейсе привилегии таким образом.
 5.17.4. Активация привилегии с момента совершения Участником соответствующих конклюдентных действий, направленных на ее активацию, происходит в период с 00 часов 01 минут по 03 часов 00 минут следующего календарного дня по московскому времени. Об активации привилегии, Участник может узнать при переходе в соответствующий раздел, посвященный механике.
 5.17.5. Активированная Участником привилегия будет действовать в течение 90 (девяносто) календарных дней с даты ее активации. В данный период, выбранную привилегию невозможно деактивировать и выбрать иную, учитывая текущий баланс на Счёте в Яндексе или суммарно баланс на счетах вкладов. По истечении указанного периода привилегия заканчивает свое действие, но затем автоматически продлевается на неопределенный срок, однако становится доступной для отключения в любой момент. Деактивация привилегии происходит в 00 часов 01 минуту следующего календарного дня по московскому времени с даты, когда Участник совершил действия направленные на деактивацию привилегии.
 5.17.6. Снижение количества денежных средств после активации привилегии ниже указанного в интерфейсе значения или кратного ему приводит к приостановке действия последней выбранной привилегии вплоть до приостановки всех выбранных привилегий. Приостановка, равно как и возобновленная активация привилегии, происходит в 00 часов 01 минуту следующего календарного дня по московскому времени.
 5.17.7. Лица, участвующие в определении привилегий, в частности, Организатор 3 сохраняют за собой право изменить характер привилегий в любой момент, включая как функциональные положения, указанные в настоящих Правилах, так и фактические, указанные в интерфейсе мобильного приложения Яндекс Пэй. Участники оповещаются о будущих изменениях посредством коммуникаций (push-уведомления) и интерфейса мобильного приложения Яндекс Пэй не позднее 14 календарных дней до планируемой даты изменений.
 5.17.8. В случае, если привилегией предусмотрена активация Дополнительной категории кешбэка, то Баллы, начисляемые в рамках данной Дополнительной категории, входят в Единый Лимит по Акции.
 Категории кешбэка, включающие в себя сервисы Яндекса в любом случае распространяются только на следующие сервисы Яндекса: Яндекс Маркет; Яндекс Такси, Яндекс Еда, Яндекс Лавка; Яндекс Заправки; Яндекс Плюс; Яндекс Афиша; Кинопоиск; Яндекс Музыка; Яндекс Путешествия; Яндекс Драйв; Яндекс Доставка; Самокаты в Яндекс Go; Бери заряд.
 5.17.9. В случае, если привилегией предусмотрено предоставление Подписки Яндекс Плюс или опций к ней, то такая активация происходит на 24 часа при условии выполнения условий привилегии, в связи с техническими особенностями предоставления Подписки Яндекс Плюс или опций к ней, предоставляемый доступ может быть незначительно продлен.
 Если у Участника (владельца семейной группы) Подписка Яндекс Плюс находится в статусе "заморозки" (приостановлена), получение бонуса согласно условиям привилегии размораживает основную Подписку. По истечении срока действия бонуса от привилегии действие основной Подписки возобновляется на стандартных условиях, включая автоматическое продление.
 При наличии у Участника активной Подписки, оформленной через магазины мобильных приложений или операторов связи, бонус от привилегии действует параллельно и не продлевает срок действия основной Подписки.
 6. Прочие условия
 6.1. Каждый из Организаторов оставляет за собой право приостановить, или прекратить проведение данной Акции, или изменить ее условия в любое время без объяснения причин. Информация о приостановлении/прекращении/изменении условий Акции будет размещена на сайте Оператора.
 6.2. Принимая участие в Акции, Участник полностью и безоговорочно соглашается с Правилами Акции, а также документом «Правила программы лояльности «Яндекс Плюс Кешбэк» ( https://yandex.ru/legal/plus_loyalty ), документом «Условия использования Счета в Яндексе» ( https://yandex.ru/legal/bank_account_terms_of_use ), документом «Условия использования информационного сервиса «Yandex Pay» ( https://yandex.ru/legal/token_pay_termsofuse ) и документом «Условия использования сервиса Яндекс Пэй» ( https://yandex.ru/legal/yapay_terms/ru/ ).
 6.3. В целях противодействия недобросовестному получению Акционных баллов и/или злоупотреблениям при получении Акционных баллов и/или нарушению положений настоящих Правил Организаторы оставляют за собой право применять прямо не указанные в настоящих Условиях способы проверки того, что Участник получает Акционные баллы в соответствии с настоящими Правилами, а также аннулировать сумму уже начисленных Акционных баллов или отказывать в предоставлении Акционных баллов в случае выявления соответствующих злоупотреблений и/или недобросовестного получения Акционных баллов без указания причин. Под злоупотреблением и/или недобросовестным получением Акционных баллов в частности, но не исключительно, понимается:
 совершение Участником или намерение совершить действия, которые расцениваются каким-либо из Организаторов как мошеннические, обман или иные манипуляции, которые повлекли или могут повлечь за собой материальные, репутационные и/или иные неблагоприятные последствия различного типа и степени для Организаторов, и/или Партнеров и/или любых иных третьих лиц;
 нарушение условий настоящих Правил, Условий использования Счёта в Яндексе ( https://yandex.ru/legal/bank_account_terms_of_use ) и/или Условий использования сервиса Яндекс Пэй ( https://yandex.ru/legal/yapay_terms/ru/ );
 предоставление недостоверной информации (сведений) и/или информации (сведений) вводящих в заблуждение в рамках Условий использования Счёта в Яндексе ( https://yandex.ru/legal/bank_account_terms_of_use ) и/или Условий использования сервиса Яндекс Пэй ( https://yandex.ru/legal/yapay_terms/ru/ );
 действия Участника, направленные на получение Акционных баллов без фактического приобретения товаров, услуг, работ Продавцов или Сервисов Яндекса;
 действия Участника, направленные на приобретение товаров, влекущее начисление Акционных баллов и последующий их возврат, осуществленный после использования Акционных баллов.
 Каждый из Организаторов оставляет за собой право определять иные возможные действия Участников, как недобросовестные с целью ограничения их последующего участия и пресечения нарушений.
 В случае отсутствия на карте Участника достаточного количества Баллов на момент, когда аннулируется соответствующая сумма ранее начисленных Акционных баллов, остаток начисленных Участнику Баллов уменьшается на сумму ранее начисленных Акционных баллов вплоть до отрицательного значения.
 6.4. Каждый Организатор имеет право без предварительного уведомления отстранить от участия в Акции Участников в случае обнаружения неоднократного совершения недобросовестных действий, указанные в п. 6.3. Правил.
 6.5. Никакой из Организаторов не несет ответственность за недостоверное и/или некорректное предоставление информации о типе операции, предоставляемое Продавцом и/или его банком-эквайрером.
 7. Персональные данные
 7.1. Соглашаясь с условиями Акции, Участник, уведомлен и осознает, что Организатор и Партнеры Акции, самостоятельно или совместно, осуществляют обработку следующих персональных данных Участника:
 идентификаторов, формируемых любым из Организаторов, в отношении Участника Акции;
 сведений о совершенных покупках на условиях Акции.
 В рамках проведения Акции Организатор и Партнеры Акции обрабатывают персональные данные Участника Акции на условиях, определенных Правилами Акции и Политикой конфиденциальности ( https://yandex.ru/legal/confidential/ ).
 7.2. Обработка и передача персональных данных, указанных выше, осуществляется в целях участия Участника в Акции в соответствии с Правилами, в том числе для:
 регистрации Участника в Акции, обновления данных Участника;
 обеспечении реализации Акции;
 проведение аналитических, статистических исследований и опросов;
 рассмотрение претензионных обращений Участника;
 выявление злоупотреблений Правилами Акции.
 7.3. Обработка персональных данных осуществляется с использованием средств автоматизации или без использования таких средств, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (предоставление, доступ) блокирование, удаление и уничтожение данных.
 7.4. Участник Акции принимает на себя полную ответственность за актуальность и достоверность информации, предоставленную Участником для участия в Акции, и обязуется в течение 7 (семи) календарных дней̆ с даты изменения информации уведомлять Организаторов об изменении информации путем направления соответствующего уведомления на адрес электронной почты: Организатора 1.
 7.5. Организатор и Партнеры Акции обрабатывают персональные данные Участника в течение всего срока участия в Акции и в течение 3 (трёх) лет после ее окончания. Участник Акции вправе в любое время направить возражения против обработки его персональных данных путем направления соответствующего уведомления: в чат поддержки мобильного приложения Яндекс Пэй.
 Дата публикации: 29.09.2026 г.
 Дата вступления в силу: 29.09.2026 г.
 Предыдущие версии документа: Предыдущая версия документа: https://yandex.ru/legal/card_and_pay_points/21092026 
 Предыдущая версия документа: https://yandex.ru/legal/card_and_pay_points/15092026 
 Предыдущая версия документа: https://yandex.ru/legal/card_and_pay_points/01092026 
 Предыдущая версия документа: https://yandex.ru/legal/card_and_pay_points/25082026 
 Предыдущая версия документа: https://yandex.ru/legal/card_and_pay_points/14072026 
 Предыдущая версия документа: https://yandex.ru/legal/card_and_pay_points/08072026 
 Предыдущая версия документа: https://yandex.ru/legal/card_and_pay_points/29062026 
 Предыдущая версия документа: https://yandex.ru/legal/card_and_pay_points/04062026 
 Предыдущая версия документа: https://yandex.ru/legal/card_and_pay_points/01062026 
 Предыдущая версия документа: https://yandex.ru/legal/card_and_pay_points/05052026 
 Предыдущая версия документа: https://yandex.ru/legal/card_and_pay_points/27042026 
 Предыдущая версия документа: https://yandex.ru/legal/card_and_pay_points/16042026 
 Предыдущая версия документа: https://yandex.ru/legal/card_and_pay_points/13042026 
 Предыдущая версия документа: https://yandex.ru/legal/card_and_pay_points/06032026 
 Предыдущая версия документа: https://yandex.ru/legal/card_and_pay_points/27022026 
 Предыдущая версия документа: https://yandex.ru/legal/card_and_pay_points/26022026 
 Предыдущая версия документа: https://yandex.ru/legal/card_and_pay_points/06022026 
 Предыдущая версия документа: https://yandex.ru/legal/card_and_pay_points/05022026 
 Предыдущая версия документа: https://yandex.ru/legal/card_and_pay_points/03022026 
 Предыдущая версия документа: https://yandex.ru/legal/card_and_pay_points/14012026 
 Предыдущая версия документа: https://yandex.ru/legal/card_and_pay_points/30122025 
 Предыдущая версия документа: https://yandex.ru/legal/card_and_pay_points/17122025 
 Предыдущая версия документа: https://yandex.ru/legal/card_and_pay_points/11122025 
 Предыдущая версия документа: https://yandex.ru/legal/card_and_pay_points/10122025 
 Предыдущая версия документа: https://yandex.ru/legal/card_and_pay_points/04122025 
 Предыдущая версия документа: https://yandex.ru/legal/card_and_pay_points/03122025 
 Предыдущая версия документа: https://yandex.ru/legal/card_and_pay_points/01122025 
 Предыдущая версия документа: https://yandex.ru/legal/card_and_pay_points/27112025 
 Предыдущая версия документа: https://yandex.ru/legal/card_and_pay_points/17112025 
 Предыдущая версия документа: https://yandex.ru/legal/card_and_pay_points/31102025 
 Предыдущая версия документа: https://yandex.ru/legal/card_and_pay_points/23092025 
 Предыдущая версия документа: https://yandex.ru/legal/card_and_pay_points/11092025 
 Предыдущая версия документа: https://yandex.ru/legal/card_and_pay_points/02092025 
 Предыдущая версия документа: https://yandex.ru/legal/card_and_pay_points/20082025 
 Предыдущая версия документа: https://yandex.ru/legal/card_and_pay_points/13082025 
 Предыдущая версия документа: https://yandex.ru/legal/card_and_pay_points/01082025 
 Предыдущая версия документа: https://yandex.ru/legal/card_and_pay_points/07072025 
 Предыдущая версия документа: https://yandex.ru/legal/card_and_pay_points/26062025 
 Предыдущая версия документа: https://yandex.ru/legal/card_and_pay_points/17062025 
 Приложение № 1 к Правилам Акции
 Перечень МСС кодов по операциям, попадающих в список исключений для целей начисления Акционных баллов в рамках Акции:
 Описание исключений:
 Исключения 
 МСС 
 Инкассация чека (обналичивание)
 3882
 Телекоммуникационное оборудование, услуги, включая продажу телефонов
 4812, 4813, 4814, 4815, 4816, 4821
 Денежные переводы
 4829, 6531, 6534, 6536, 6537, 6538, 9400
 Кабельные и другие платные телевизионные услуги
 4899
 Жилищно-коммунальные услуги
 4900
 Ломбарды
 5933
 Прямой маркетинг – страховые услуги и продажа по подписке
 5960, 5968
 Финансы и платежи
 6009, 6010, 6011, 6012, 6050, 6051, 6211, 6399, 6529, 6530, 6532, 6533, 6535, 6539, 6540, 6542
 Услуги
 7299, 7311, 7399
 Азартные игры
 7801, 7802, 7995, 9754
 Ассоциации и организации
 8641, 8651, 8661
 Выплаты и штрафы
 9211, 9222, 9223
 Налоговые платежи
 9311
 Не классифицируемые операции
 9999
 Благотворительность
 8398
 Пристани для яхт, их обслуживание и поставка расходных материалов
 4468
 Экосистема Сбера
 3991
 Членские организации
 8699
 Азартные игры
 7800
 Бизнес-услуги
 7273
 Агентства взыскания долгов
 7322
 Стоянка грузового транспорта
 7511
 Переплата (авансовые платежи)
 6611
 Платежи по гос займу
 9411
 Покупка облигаций
 6740
 Религиозные организации
 8661
 Политический организации
 8651
 Гражданские, социальные и братские ассоциации
 8641
 Цифротовары
 5816, 5817, 5818
 Оплата государственных услуг на единый казначейский счёт (ЕКС) при организации платежей в Федеральной государственной информационной системе «Единый портал государственных и муниципальных услуг (функций)» (ГИС ЕПГУ)
 9390
 Страховые услуги
 6300
 Турагентства
 4722
 Курьерская доставка
 4215
 Гос. лотереи
 9406
 Консультационные услуги (долги, брак, личные вопросы)
 7277
 Автоперевозки, доставка
 4214
 Почтовые услуги
 9402
 Пассажирские перевозки
 4789
 Цветы оптом
 5193
 Стоматологическое оборудование оптом
 5047
 Штучные товары (галантерея) опт
 5131
 Компьютеры, ПО оптом
 5045
 Коммерческое оборудование
 5046
 Офисное оборудование
 5044
 Товары недлительного пользования опт
 5199
 Товары длительного пользования опт
 5099
 Набор текста, печать
 2791
 Промышленное оборудование
 5085
 Химикаты опт
 5169
 Ж/д грузоперевозки
 4011
 Профессиональные услуги (не классифицированные)
 8999
 Юридические услуги, адвокаты
 8111
 Складское хранение
 4225
 Строительные подрядчики (специализированные)
 1799
 Информационно-поисковые услуги
 7375
 Архитектурные, инженерные и геодезические услуги
 8911
 Детективные и охранные агентства
 7393
 Услуги по консультированию, управлению, связям с общественностью
 7392
 Бухгалтерский учёт, аудит
 8391
 Прямой маркетинг – услуги, связанные с туризмом
 5962
 Иные
 5972, 9399, 7372
 Приложение № 2 к Правилам Акции
 Описание Категорий:
 Категория 
 МСС/Merchant name 
 **Кафе, рестораны и бары
 5811, 5812, 5813, 5814, 5462
 **Образование
 8211, 8220, 8241, 8244, 8249, 8299, 8351, 8493, 8494
 **Одежда и обувь
 5137, 5139, 5611, 5621, 5631, 5641, 5651, 5661, 5681, 5691, 5697, 5698, 5699, 5931, 5948, 5949, 7296
 **Развлечения
 4457, 7012, 7221, 7911, 7922, 7929, 7932, 7933, 7991, 7993, 7994, 7996, 7998, 7999, 8664
 **Городской транспорт
 4111, 4131; операции по пополнению транспортной карты «Тройка» на условиях, предусмотренных пунктом 5.7.12 Правил.
 **Цветы
 5992
 **Аптеки
 5122, 5292, 5295, 5912
 **Товары для дома
 0780, 1520, 1711, 1731, 1740, 1750, 1761, 1771, 2842, 5021, 5039, 5051, 5072, 5074, 5198, 5200, 5211, 5231, 5251, 5261, 5415, 5712, 5713, 5714, 5718, 5719, 5932, 5950, 5996, 7641, 7692
 **Красота
 5977, 7230, 7297, 7298
 ***Спорт и фитнес
 5655, 5940, 5941, 7941, 7992, 7997
 **Медицина
 4119, 5975, 5976, 8011, 8021, 8031, 8041, 8042, 8043, 8049, 8050, 8062, 8071, 8099
 **Супермаркеты
 5297, 5298, 5300, 5309, 5331, 5411, 5412, 5422, 5441, 5451, 5499, 5715
 **Кино
 7832, 7841, 7829
 **Автоуслуги
 5521, 5531, 5532, 5533, 7531, 7534, 7535, 7538, 7542
 Онлайн-кинотеатры
 Y.M*OKKO, IVI.RU , Y.M*PREMIER, WINK, YM*premier, KION, CP* START.RU , IVI.RU 6, OKKO LOYALTY, SBER*7841*OKKO_LOYALTY, Y.M*OKKO.TV, YM*okko, ROSTELECOM.WINK, KINO.1TV, KINO 1TV RU, SBER*7841*OKKO LOYALTY, IVI.RU 2, OKKO LOYALIT, start.ru , OKKO 2, PREMIER, SBER*7841*OKKO_LOYALIT, PREMIERZAL, SBER*7841*OKKO_2, YM*okko.tv, IVI, Y.M*premier g. moskva, SBER*7841*OKKO LOYALIT, YM*stat.premier-g, SBER*7841*OKKO 2, Y.M*okko g. sankt-pete, SMOTRIM, ООО "ПРЕМЬЕР", Y.MMATCHTV, CP VIJU, Матч ТВ, TRICOLOR, YM*smotreshka, "ООО "КИОН", STS, MTS ECOSYSTEM, ROSTELECOM.RU , Y.M*MATCHTV, TRICOLOR TV, ТРИКОЛОР, 1tv.ru , ivi.ru , MRC*KION, CP* VIJU, SBER*8999*SBERPRIME1, ООО "А СЕРИАЛ", Y.M*SMOTRESHKA, КИОН, SMOTRIM., DOMASHNII, Amediateka, TVOЁ, tvoe.live, PODPISKA PREMIUM, YM*matchtv, OKKO, PREMER ZAL, 24H.TV , ООО "СТАРТ.РУ"
 **Питомцы
 0742, 5995
 **Книги
 2741, 5111, 5192, 5942, 5994
 **Электроника и бытовая техника
 5732, 5065, 5722, 7622, 7623, 7629, 7699, 5997, 5978, 7379.
 **На всё
 Все МСС, кроме МСС-исключений (Приложение № 1)
 Оплата с использованием сервиса Яндекс Сплит*, предоставляемого ООО «Яндекс Пэй» (ОГРН 1187746900428). Условия использования сервиса Яндекс Сплит размещены в сети Интернет по адресу ( https://yandex.ru/legal/yandex\_split ).
 Все МСС, кроме МСС-исключений (Приложение №1)
 **Оплата посредством перевода со Счёта в Яндексе с использованием Системы быстрых платежей
 Все МСС, кроме МСС-исключений (Приложение №1)
 **Оплата посредством перевода со Счёта в Яндексе с использованием SberPay QR
 Все МСС, кроме МСС-исключений (Приложение №1)
 **Оплата с использованием цифрового представления Карты Яндекс Пэй («Токен») в приложении для мобильных устройств Яндекс Пэй с применением технологии NFC, доступной для мобильных устройств на ОС Android
 Все МСС, кроме МСС-исключений (Приложение №1)
 **Ювелирные изделия
 5094, 5944
 **Платные дороги и парковки
 4784, 7033, 7523
 Сервис «Яндекс Маркет», предоставляемый ООО «Яндекс» (ОГРН 1027700229193, 119021, Москва г, ул. Льва Толстого, д. 16).
 Все доступные на сервисе МСС, кроме МСС-исключений (Приложение №1)
 Сервис «Яндекс Go», предоставляемый ООО «Яндекс.Такси» (ОГРН 5157746192731, 123112, г. Москва, вн.тер.г. Муниципальный Округ Пресненский, проезд 1-й Красногвардейский, д. 21, стр. 1, помещ. 36.9 ЭТАЖ 36)
 4121, 4111, 3990
 **Товары для детей
 5945
 **АЗС
 5541, 5172, 5542, 5552, 5983, 9752
 Салоны красоты
 7230, 7298, 7297
 Парфюмерия и косметика
 5977
 *Условия п. 5.3. Правил применяются только к платежам, совершённым с первого числа календарного месяца, для которого выбрана данная Категория (если Категория была выбрана Участником до первого числа календарного месяца, в котором действует Категория), или с момента успешного выбора Категории Участником (выбирается наиболее позднее по времени из этих событий) до последнего числа календарного месяца, для которого Участником выбрана данная Категория.
 ** Акционные баллы не начисляются в отмеченных Категориях в случае совершения оплаты в Cервисах Яндекса. Исключение составляют операции по пополнению транспортной карты «Тройка» на условиях, предусмотренных пунктом 5.7.12 Правил.
 Приложение № 3 к Правилам Акции
 Задания и Бонусы за остаток, которые могут быть предложены Участнику в рамках Акции:
 Задание
 Период, в течение которого необходимо совершать действия для выполнения Задания
 Дата, до которой Задание доступно для выбора
 Бонус за остаток
 Сохранение на Карте Яндекс Пэй минимального остатка в размере не менее 20 000 (двадцати тысяч) рублей
 30 дней
 До 31 декабря 2026 года (включительно)
 Подписка Яндекс Плюс на 30 (тридцать) дней.
 Подписка автоматически активируется в течение 1 (одного) рабочего дня после выполнения Участником соответствующего Задания.
 В случае наличия у Участника активной Подписки Яндекс Плюс (или иной ее включающей), Подписка Яндекс Плюс на 30 дней, предоставляемая в рамках Акции, активируется в соответствии с правилами, указанными на странице в сети Интернет: https://yandex.ru/legal/promocode_plus/ru/ .
 Принимая участие в Акции и выбрав соответствующее Задание и Приз, Участник соглашается с оформлением Подписки Яндекс Плюс в соответствии с условиями, указанными в документе «Условия подписки на Яндекс Плюс» ( https://yandex.ru/legal/yandex_plus_conditions ), а также в соответствии с Правилами Акции.
 Сохранение на Карте Яндекс Пэй минимального остатка в размере не менее 50 000 (пятидесяти тысяч) рублей
 30 дней
 с 24 августа 2023 года До 31 декабря 2026 года (включительно)
 Повышенный кешбэк Акционными баллами (3% вместо стандартного количества баллов по Акции) при оплате Картой Яндекс Пэй покупки у юр.лица или индивидуального предпринимателя, принимающего оплату Картой Яндекс Пэй, в течение 30 дней с момента получения данного Приза.
 Сохранение на Карте Яндекс Пэй минимального остатка в размере не менее 20 000 (двадцати тысяч) рублей
 30 дней
 с 24 августа 2023 года До 31 декабря 2026 года (включительно)
 Повышенный кешбэк Акционными баллами (5% дополнительно) при оплате Товаров в Сервисе Яндекс Лавка ( https://yandex.ru/legal/termsofuse_eda ) Картой Яндекс Пэй, в течение 30 дней с момента получения данного Приза.
 Сохранение на Карте Яндекс Пэй минимального остатка в размере не менее 20 000 (двадцати тысяч) рублей
 30 дней
 с 24 августа 2023 года До 31 декабря 2026 года (включительно)
 Повышенный кешбэк Акционными баллами (5% дополнительно) при оплате Товаров в Сервисе Яндекс Еда ( https://yandex.ru/legal/termsofuse_eda ) Картой Яндекс Пэй, в течение 30 дней с момента получения данного Приза.
 Сохранение на Карте Яндекс Пэй минимального остатка в размере не менее 15 000 (пятнадцати тысяч) рублей
 30 дней
 с 24 августа 2023 года До 31 декабря 2026 года (включительно)
 Повышенный кешбэк Акционными баллами (5% вместо стандартного количества баллов по Акции) при оплате аренды транспортного средства в Сервисе Яндекс Драйв ( https://yandex.ru/legal/drive_termsofuse ) Картой Яндекс Пэй, в течение 30 дней с момента получения данного Приза.
 Сохранение на Карте Яндекс Пэй минимального остатка в размере не менее 10 000 (десяти тысяч) рублей
 30 дней
 с 14 сентября 2023 года До 31 декабря 2026 года (включительно)
 Повышенный кешбэк Акционными баллами (5% дополнительно) при оплате поездки в тарифах Эконом, Минивэн, Детский, Вместе, Межгород, Специальный через Сервис Яндекс Go (Яндекс Такси) Картой Яндекс Пэй, в течение 30 дней с момента получения данного Приза.
 Сохранение на Карте Яндекс Пэй минимального остатка в размере не менее 25 000 (двадцати пяти тысяч) рублей
 30 дней
 с 14 сентября 2023 года До 31 декабря 2026 года (включительно)
 Повышенный кешбэк Акционными баллами (5% дополнительно) при оплате поездки в тарифах «Эконом», «Комфорт», «Комфорт+» через Сервис Яндекс Go (Яндекс Такси) Картой Яндекс Пэй, в течение 30 дней с момента получения данного Приза.
 В отношении оплаты поездки Картой Яндекс Пэй в тарифе Эконом указанный Бонус за остаток предоставляет повышенный кешбэк Акционными баллами к начисляемым по настоящей Акции.
 Сохранение на Карте Яндекс Пэй минимального остатка в размере не менее 40 000 (сорока тысяч) рублей
 30 дней
 с 14 сентября 2023 года До 31 декабря 2026 года (включительно)
 Повышенный кешбэк Акционными баллами (5% дополнительно) при оплате поездки в тарифах «Эконом», «Комфорт», «Комфорт+», Ultima через Сервис Яндекс Go (Яндекс Такси) Картой Яндекс Пэй, в течение 30 дней с момента получения данного Приза.
 В отношении оплаты поездки Картой Яндекс Пэй в тарифе Эконом указанный Бонус за остаток предоставляет повышенный кешбэк Акционными баллами к начисляемым по настоящей Акции.
 Сохранение на Карте Яндекс Пэй минимального остатка в размере не менее 30 000 (тридцати тысяч) рублей
 30 дней
 с 09 февраля 2024 года До 31 декабря 2026 года (включительно)
 Повышенный кешбэк Акционными баллами (5% дополнительно) при оплате топлива и моек (за исключением услуг моек при использовании функционала записи на мойку) в Сервисе Яндекс Заправки согласно Пользовательскому соглашению https://yandex.ru/legal/zapravki_termsofuse/ru/ Картой Яндекс Пэй, в течение 30 дней с момента получения данного Приза.
 